退職後、彼はガーデニングを始めた。
君が空腹であるはずがない。今、夕食を食べたばかりだもの。
医者は彼を呼び戻した。
世界一大きな望遠鏡はカナリア諸島にある。
寿司を食べたいです。
ジェイソンは無口な人だったので彼が何かを言うたび驚いていた。
彼女はお金が無かったので私と行けなかった。
かつてここでは、人々は毛皮と砂糖を交換した。
東京タワーには行ったの？
それは聞き捨てならんな。
応募書類を記入して十二月の二日までに送り返してください。
願っただけで望みがかなうなら貧乏人も金持ちになれようが。
学ぶ気のない者には教えるだけ無駄だ。
そこの売りは、手ぶらで行けるバーベキュー場です。
ジョン、君にあてよう。
両方とも可能です。
彼は短い病気の後で死んだ。
先月はアメリカにいたの？
船便より航空便のほうが早く着きます。
彼女は彼の求婚を断った。
もう少し我慢していたらうまくいっただろうに。
下品極まる盛り場に通いつける。
化粧品にかぶれました。
３日続けて雨が降った。
トムは氷で滑った。
「もしもし、田中さんのお宅ですか？」「はいそうです」「舞さんいらっしゃいますか？」「失礼ですが......」「あっ、鈴木です。鈴木拓哉です」「あっ、拓哉君？ちょっと待ってね」
オリーブオイルは劣化しやすい。
彼は姉に部屋の壁を塗るのを手伝ってもらった。
１年生は男女合同でオクラホマミキサーを踊る。
テレビで野球見ない？
その目的は、どこに住んでいようと、そこに住んでいる貧しい人々を助けることである。
彼女は宿題を終えてしまったはずだ。
私たちは毎年カナダから穀物を輸入する。
彼は昨年の今ごろフィリピンを旅行していました。
そのトムって人どこに住んでるの？
僕は興奮していて、何も喉を通らない。
彼は場外にボールを飛ばした。
開会式にはたくさんの客を招待するつもりです。
それを買うお金がない。
京都に住んでる兄がいます。
この人形、自分で作ったの？
ええ、届いたのをお知らせするのを忘れてしまってすみません。
彼は彼らの争いを和解させるつもりだ。
その男がいつ生まれたのかはっきりしていない。
わたしはアルコールを飲みません。
その企業は週５日労働制を実施した。
彼の説教はとても長い。
その子は級友たちに笑われても動じなかった。
その会社は５００人の労働者を雇っている。
私たちは何ひとつ不自由していない。
整備士さんのとこに持ってって、修理してもらいなよ。
彼はその問題について両親と討論した。
あなたが来られないのは実に残念だ。
トムはどうやって私達を見つけたの？
彼女の家はどこですか。
政治的に活発な人より、政治意識にちゃんと目覚めている人のほうがずっと少ない。
今日は随分と楽しそうだね。
お出かけですか？
エスペラントを聞いたことがありますか。
営業活動を強化するために再編成する必要があります。
我々はグレー氏をその委員会の委員長にした。
彼は左足に手術を受けた。
彼は親切にも私の靴の紐を結んでくれた。
彼にはほとんど言うべきことがなかった。
彼は腕が上がった。
私は君より背が高い。
薄い砂糖水を作った。
あなたの秘密、全部知ってるわよ。
僕のこと好きじゃないのに付き合ってたってこと？
大勢の人が野球場へ急いでいるのが見えた。
彼は同じ間違いを繰り返した。
解答はすべて指示に従って書かねばならない。
トムもメアリーも共に30代です。
祖母は漢方薬が一番いいと信じている。
この件は昼食後に再びとり上げよう。
あなたが自分で会いに行けば彼女は喜ぶだろう。
その新しい書類システムは４０００ドル相当のものだ。
私は茶色い髪をしています。
好きな人のことが、頭から離れない。
その部屋には家具が無かった。
彼はつりの専門家だ。
彼は出発を２日繰り上げた。
久美は彼女のクラブについて話しませんでした。
あなたは彼を当てにしてもよい。
彼女は料理のことならなんでも知っている。
わたしたちは、あなたの援助を切望しています。
言葉は思想をあらわす。
悪い習慣を改めるのは難しいです。
そのころ私は数日にわたり過労が続いていた。
彼ならいつでも力になってくれるよ。
好むと好まざるに関わらず、君はそれをしなくてはならない。
学際的研究を促進するのにカリキュラム改革が不可欠であることは明らかである。
これはあまり良くないな。
尽く書を信ずれば則ち書無きに如かず。
あなたが天才でないからといって、がっかりする必要はありません。
黒雲が垂れ込めていた。
昨日の仕事を片づけるつもりです。
店主は従業員の先頭に立ってはたらいた。
的外れなことを熱弁してしまった。
私たちが来られるかどうかは分からない。
何かあった？
まだ動いてるよ。
彼は一年近くもアルコール類を断っていたが、お正月の頃に禁を破ってまた元に戻ってしまった。
ごく普通のレストランに行った。
月曜なら時間あるよ。
秋ですね。
私たちは食べた。
ここへ電車で来ましたかそれともバスで来ましたか。
言いたいことは、それだけか？
私の家の前に湖がある。
２人の指導者の間には激しい意見の衝突があった。
彼女はあなたが想像しているような女の子ではない。
「今いくら持ってる？」「ごめん、財布持ってきてない」
これはメアリーが自分で作った服です。
私たちの学校は、全部で２４クラスある。
タバコが吸いたくてしかたがなかった。
こっちの方がかわいいな。
彼は何と水泳が上手なのだろう。
あなたは新しいスーツを着るつもりなのだと思っていました。
妻は2013年に亡くなりました。
隣の部屋がうるさいのです。
私は市場でリンゴを３個にブドウを二房、デザート用に買った。
これは誰の食い物ですか。
トムは頭脳明晰です。
医者を呼びにやりなさい。
彼が着いたらすぐに出発しよう。
トムはフランス語がとても上手い。
トムは夏祭りに参加した。
彼は責任ある地位に任命された。
猫はヘブライ語で何と言いますか？
さぁ、休憩をとろう。
父は私に改心するように言った。
繊維に対して直角に切ってください。
イチローは走攻守３拍子揃ったオールラウンドプレイヤーだ。
彼は怒っているのだと私は思う。
そのころメキシコはまだスペインから独立していなかった。
彼は決してうそはつかない。
著者の許可なしに本をコピーすることは違法です。
公衆の便宜は尊重されねばならない。
語りえないことについては、沈黙するほかない。
コミュニケーションなしに進展はあり得ない。
トムは助けてくれるようにメアリーを説得することができた。
もう宿題を終えましたか。
葡萄酒を一杯いかがですか。
会社は生き残りを賭けて奮闘している。
景気は悪く来年の見通しはさらに悪い。
それは難しいね。
お前何してるんだ？
もうヘロヘロだよ。
今週はずっと働いていた。
私は自分でそこへ行かなければならない。
彼女は学生のふりをした。
彼らは次々と出発した。
私が寝込んでいたとき、料理を作ってくれてありがとう。
その赤ちゃんは立つことができても歩けない。
男の子は口一杯にケーキを頬張った。
トムと会ったことがあると思う。
もう言わないからね、よく聞きなさい。
彼は自分が成し遂げた事にも関わらず本当に控え目な男だ。
彼は成功したのは勤勉のためだと考えた。
彼女はどこからともなくひょっこりやってきた。
健康は富に勝ることは言うまでもない。
僕は家にいるよ。
その運動をして若返った。
青というより、紫ね。
どうやって腕を骨折したの？
友人からお名前を知りました。
私は窓からの景色を眺めた。
ハンガリーに住んでます。
メアリーはファストフードのお店で食べるのが好きじゃないって、トムが言ってたよ。
帽子を取りなさい。
彼は昼も夜も一生懸命働かなけばならなかった。
理事会を開催しなければならない。
彼女はどこから見てもイギリスの淑女だ。
私は後からついていきます。
今日は登校日だ。遅刻しないようにしないと・・・。
この請求書の支払いは今日になっています。
彼は私を見ると逃げた。
このホラー映画はとても怖くて、見た後はもう寝られなくなってしまった。
値札を見て。
私はケイコに他人を利用するのはよすように言った。
君は本当に幽霊がいると思うのか。
彼女は今も第一線で活躍している。
君は自分のためになるような書物を読むべきだ。
あなたは彼女に何を買ってあげたいのですか。
二人の男はバーで飲んでいた。
来週の月曜と火曜は連休だ。
ミルクとクッキーはいかが？
彼は泳げないらしい。
睡眠と栄養は健康に絶対不可欠である。
この辞書は高校生向きに作られている。
私たちは夕食に６人の客を迎えました。
彼は他の誰より優れています。
着物を着るのは年に１度ぐらいだね。
突然の熊の出現に子供たちは死んだふりをした。
右側の窓からは、美しい海と空の景色が一面に広がっていた。
1月の最終日は寒くなった。
夜中なのに目がさえてしょうがない。
暴力犯罪は郊外にも広がった。
通りで少年とすれ違った。
私はその子どもを疑わざるを得ない。
彼は人に対して公平である。
普段より１時間早く起きた。
私は彼に宿題を手伝ってもらうつもりだ。
これは安宿ではありません。
どんなに年をとっても学ぶことはできる。
２、３ページの英語を訳すのに２時間以上もかかりました。
案はいっぱいあるんだけど。いいものは、あんまり......。
私は都会の生活が本当に好きだ。
負傷した兵士はほとんど歩けなかった。
真実のみが美しい。
今晩の夕食は俺が作るよ。
普段、どれくらいの量のお酒を飲んでいますか？
彼女はそのことに個人的な注意を払った。
隣どうぞ。
あなたは将来に備えたほうがよい。
御冗談でしょう。
あなたは家賃の三ヶ月分を資金として払わなければならない。
メアリーは親切にも私を手伝ってくれた。
私は病気のために憂うつだ。
このシステムのもとでは、生徒は交替で教えあい、お互いに助け合わなければなりません。
妊娠しています。
彼女は出かけたにちがいない。
私は彼が来るのを今か今かと待っている。
道はそこから急な上り坂になる。
私は彼女を５日前、つまりこの前の金曜日に駅で見かけた。
彼は自分がひとかどの人物だと思っているが、実際は、取るに足らない人物である。
翻訳する。
ここから出る別の方法はありますか？
私には何も言うことがありません。
友達と旅行に行ってるわよ。
雨が降ったけれど彼らは遠足にいった。
牛乳もちょうだい。
トム、何も知らないのに口を挟むものじゃありません。
今日は溜まってた仕事が一気に片付いたよ。
この部屋にいなさい。
愛が人を立ち直らせることもあるけれど。
彼は多かれ少なかれ酔っていた。
トムはスペイン語を話すし、ベティもそうだ。
私には屈服するつもりはありません。
同じようなもんじゃん！
遅い。どこ行ってたの？
彼はこれまでにいなかったほどのすぐれた画家だ。
どっか別のところへ行って話そう。
歩いても5分しかかからないわ。
弟は私と同じくらいの背丈です。
彼の答えは的確だ。
あなたに私たちのやり方でやれとは強要していません。
あなたの初めての給料をどうするつもりですか。
島にはまったく人気がなかった。
彼は委員会の委員長だ。
彼女の本はかなりの売行きだ。
彼は酔っぱらっていて裏戸を閉め忘れた。
やるべきことがまだたくさん残っている。
交換手です。内線番号をどうぞ。
新たな事実が発覚した。
私は何もできなかった。
彼は米文学に精通している。
私は昨日、結婚式でスピーチをしました。
彼は、ガソリンをさらに使わないエンジンを開発した。
私とタトエバ、どっちが大事なの？
トムがすぐに回復する見込みはほとんどない。
私は自分の気持ちが変わっていないことをはっきりさせたい。
ドアをあけてくださいませんか。
就活でよく聞かれる「座右の銘」は、だんだん、画一的、かつ無個性になっているように見える。
私はきのう友人のトムに会いに行った。
この断片は組み合わない。
辺りをよく見なさい。
映画に連れて行ってくれませんか。
一緒に行っていいですか。
トムが最後のようだ。
民主主義に対する信頼をなくした者もいる。
彼は東京を発ってヨーロッパへ向かった。
さようならも言わずに出ていかないで下さい。
私はそれらの大きな青いイチジクが大好きです。
宿題手伝ってくれよ、お願いだよ。
彼は精神的に病んでいた。
私は一人っ子です。
めっちゃ時間がかかるのよ。
危うくぶたれるのをまぬがれた。
会議は今日だっけ？それとも明日だっけ？
効率的に課題を解決できる人材は、組織の成長に大きく貢献します。
メアリーが復帰するまでは、ケンで間に合わせざるをえないだろう。
すぐ医者を呼びにやってくれ。でないと患者はもっと悪化するだろう。
私は昨日最終バスに乗り遅れてしまった。
お前、頭いいんだろ？
私の父は寝る前に本を２、３項読むことにしている。
私は宿題をする時間がありません。
昨夜はフランス語を勉強したよ。
私達は４月２日にホノルルに帰ってきた。
文化人です。
彼らは荷物を岩の上に置いた。
どうやったら一発合格できると思う？
気分が悪くて入院したが、結果的にはたいしたことはなかった。
他人のことに干渉するな。
彼らの秘密が暴露された。
このセーターは５０ドル以上もする。
は？グダグダ抜かすんじゃねぇ。それでもオトコか。
彼女の突然の出発に私たちはみな驚いた。
公園で遊んでいるのかもしれない。
トムは本を開いた。
写真、撮ってもいい？
明日忘れずに彼に会って下さい。
論点の中心は、近代化という問題である。
私は理想主義者だ。自分がどこに向かっているのかは分からないが、どこかに向かっているのは確かだ。
誰が勝とうとたいした事ではない。
今の二人、見た？あのペアルックはちょっとセンスないよね。
私は鍵をなくした。
トムって、スパゲッティ好きだっけ？
なんで嘘だって分かったの？
わが家は4人家族です。
両親とも死んでしまってあの子達はどうなるんだろう。
神よ、最初にキスを発明したのは、どんな馬鹿者であったか私はいぶかる。
そこには前に行ったことがある。
私は枯葉を掃き集めた。
自分の限界を試したい。
あなたは決まりましたか。
ちょうどいいね。新型の試乗してってもらうね。
アレックスは「紙」「鍵」「コルク」のような名詞や、「赤」「緑」「黄色」のような色の名も覚えたように見えた。
この文はこのままでも大丈夫だよ。
それなら、昨日聞いたわ。
もし彼が死んだらさぞ悲しむだろう。
人は、誰にも思い出されなくなった時初めて、本当に死ぬのである。
その道路は気をつけて渡りなさい。
彼はほかの人の宗教心には寛大だ。
トムは狂信的愛国者だ。
違うって。トムはサックスじゃなくて、クラリネットだよ。
私は何時間も友人らとそのことについて討議した。
私は明日１４才になります。
私の夢は、世界を一周することです。
何でも好きなものをどうぞ。
彼は末永く記憶に残るだろう。
ある奇妙な考えが私の心に突然うかんだ。
これは馬です。
彼の人生はドラマに満ちていた。
そのような悪い振る舞いは深く悔いなければならない。
トムはこれは着ないよ。
肥満で困っています。
彼の成功は、彼の勤勉の結果から生じた。
彼女はある金持ちの男と婚約している。
大げさに言ってる？
その国は、民主国家への途上にある。
訂正された文は彼がまさに言いたいと思っていたものであった。
や、はや吹き初むる朝明の風。言葉短に物語らん。
ハーブ、レオン・トーマス著、ハーバルライフ社よりという名前を記載してください。
彼は趣味が高尚です。
昭和天皇が靖国神社で７５年までに戦後計８回参拝した。
淋しかった。
フレッドさんは月曜日にエウロパに行きます。
明日おじを訪問する。
運動不足は健康に悪い。
まずは誠実でいなきゃ駄目だよ。
ここは入口ではありません。
よほど変なことでも言ったんじゃない？
やつらに実力の差を見せ付けてやった。
私は外出するより家にいる方がいい。
昨日数人の男の子が早退しなければならなかった。
どんなに速く走っても彼には追いつけないだろう。
彼はやり続けた。
私はみじめで不幸だった。
晩ご飯は、フルーツを少しつまんだだけよ。
トムは自分に姉妹がいると話したことはなかった。
彼は多くの危険にさらされた。
私はこの前の土曜日、母が病気だったので家から出れなかった。
大きな爆弾が落ちて、非常にたくさんの人が亡くなりました。
私はこの犬の世話をするつもりです。
秘密が外部に漏れた。
彼は一週間前、つまり五月十日にヨーロッパに向かった。
両親がクリスマスに化学実験セットをくれた時、僕は１０歳近い年齢だった。
この本は私のです。私が自分でその本に名前を書いたのですから。
トムとメアリーが初めてここに来たときのこと覚えてる？
彼は彼の先生を誉めちぎった。
金儲けをするためには、彼はどんなことでもする。
一度にそんなにたくさんの質問には答えられない。
離陸する時に、耳がキーンとなります。
走らなければ間に合わない。
壁の絵を見て。
この辞書は高校生向けにいい。
彼は九州の小さな村に住んでいる。
トムはテニスがとても上手い。
注意深く見なさい。
ポケモンゴー、まだやってるの？
我々は勝つだろうと言った。
１０分後に彼らは新しい話題に移った。
子供たちなら公園で遊んでたよ。
明日はショーがあります。
何で私のこと見てるの？
驚いたことに、その人類学者は殺人罪で告訴された。
病気のため本日はうかがうことができませんでした。
まだ消えてなかった。
欲しいものは何でも買ってあげよう。
その計画は進められている。
言いたいことは伝わるよね。
元気な女の子が生まれましたよ。
その映画館ではいつもいい映画をやっている。
もし君が時間通りにしたければ、１１時までにそこに着くべきだ。
オンライン授業ではPCとネット環境の安定性がとても重要だ。
リサはひどい風邪だったにも関わらず、仕事に行った。
私たちの前に吊り橋がある。
この本はとても大切なので、なくさないでください。
私の兄がこの自転車を使う。
僕はこの靴を選んだ。
彼は父の死後、母の世話をした。
その講義へ来た人は少しはいた。
１０年もあればそれについて多くのことを学べると思う。
ともかく、君の知ったことではない。
私の両手は寒さで感覚がなかった。
その魚は真水に住む。
それができない人はトップには不適任者なのである。
窓側の席がいいです。
二台の車は道路で正面衝突するところだった。
近所の人とは仲良くしなければなりません。
私は固い友情で彼と結ばれている。
私はあらゆることを前もって用意して床に就いた。
先週、新居に越してきたんです。
彼の奥さんは僕の友達です。
「今日火曜日だよね？」「うん」「なんでこんな混んでるんだろう？」
奇妙なことに、彼はそのニュースを知らなかった。
私はあなたの番が来ると確信しているよ。
ジョーンズさんはその知らせを聞いた時、顔をゆがめた。
ほらマンゴーがたくさんなっているよ。
彼には友情というもののよさが理解できない。
そこで落ち合いましょう。
あと数時間だけ雨が降らないでいてくれたらいいのよ。
彼は善悪の区別がつく年齢になっている。
進路に合わせて選択科目を決めるのは良い考えだ。
少し体重が増えたようですね。
驚いたことに、彼は試験に失敗した。
彼女は担任の先生を非常に尊敬しています。
私に関する限り、その計画には反対ではありません。
彼らは低賃金に不満を言った。
彼は毎日の大半を無駄な考え事に費やしていた。
そのニュースを聞いてどんなにうれしかったかは表現できません。
彼は自転車に乗って走り去った。
理論をより詳しく吟味する前に、いくつかの指摘をしておきたい。
この水は飲料に適している。
私に仕事を手伝わせて下さい。
最近、赤ちゃんのアトピー性皮膚炎が増えています。
彼はその騒音に不平を言った。
スピーカーから流れる歌声、セミの鳴き声。いろんな音が混ざり合って、公園の中は少し騒がしい。
１日に何便有りますか。
ロシアには、タイムゾーンが11個以上あります。
飲み物を飲むときなぜか必ずむせる。
彼らが駅に着くと、列車はすでに発車していた。
通勤に車を使っていると、運動不足になりがちだ。
その事業は投資に対してかなりの利回りをもたらすだろう。
その時あなたたちはいったい何をしていたのですか。
もう、来た？
彼が玄関を出たとき、バスはちょうど角をまわってきたところだった。
ご一緒できて楽しかったです。
手紙を読んだ後に彼は何も言わなかった。 やっぱり、気持ちが伝わらなかった。
彼は医者だ。
彼は血を見て身震いした。
彼は受験資格がない。
彼女の喋り方がすごく好きなんだ。
嵐を避けて近くの納屋に逃げ込んだ。
彼はその少女のために自作の曲を一曲弾いた。
我々は人生を旅にたとえる。
私はホテルの予約を取り消した。
寒かったので、我々は火を燃やした。
私たちと一緒に来なさい。
もしおばあちゃんが来なければ子ども達はがっかりするだろう。
オーストラリアではよく地震が起きるの？
私たちは語りに語って、とうとう夜が明けた。
サミはゲームをしてたよ。
その飛行機は補助ロケットを使って離陸した。
彼はかばんを持って歩き回った。
以前そのプログラムに関わっていたことを彼は否定しなかった。
学校でいい成績を収めたいなら、一生懸命勉強しなくてはいけませんよ。
そんな切なくなるようなこと言うなよ。
ペンは何本欲しい？
私の両親がここにいる間は上品な言葉遣いをして下さい。
私たちは決心しなければならない、しかもすぐにだ。
あの家はとても古い。売る前に修繕が必要だ。
戦争がいつ終わるのかわからない。
彼女はその後ずっと外国にいる。
聞いてみない事には、分かりっこない。
その本を机の上に戻しておいた方がいいですよ。というのは所有者がそこへ戻ってくるでしょうから。
一番気に入ったシャツを選んでね。
結局彼らは互いに折り合いがついた。
彼女はいつも付き合いやすい人だ。
その像は型に入れられて作られた。
彼女は私を変な目で見た。
よだれが出そう。
ジョンと話している女の子はスーザンだ。
どうやってできましたか。
彼は抜き足差し足で部屋に入った。
私達は核兵器の廃絶を願っている。
無理をしないように。
彼は自身の健康を犠牲にしてまでも成功したいと思っていた。
彼女は強制的に私を連れ出した。
彼女は気難しそうに見えるが、本当は優しい。
彼女に今電話してみたらどうですか。
彼らはほとんど苦労しないで金を稼ぐ計画を考えた。
私たちはリンゴを食べた。
彼女は田舎で安楽な生活を送っている。
筋トレするのが好きなんです。
アラビア語は難しい言語ではありません。
熱があるのは病気のしるしである。
悪気は無かったんです。
あの２人が結婚するらしいという噂だ。
もしも、私どもの製品の新しい市場を開拓していただく助けになるのでしたら、５％の値引きに応じます。
数学を１時間ほど勉強していたら、眠くなった。
昨日は早く起きました。
彼は生まれは貧乏だったが、死ぬときは百万長者だった。
その列車は時速２０マイルで進む。
私は誰も殺したり傷つけたことはない。
来週、姉が結婚します。
彼は望遠鏡を自分に合うように調整した。
この世にもこの世の物と見えぬ哉蓮の露にやどる月影。
その仕事がきらいなわけでなく、時間がないのだ。
お前は頑張り過ぎだ。
トムと私、午前中はずっと泳いでたよ。
彼らは１９８９年以来、ここにいます。
彼は自分の金を箱の中に入れた。
彼女は彼が寂しく思い忘れられてしまうのではないかと思ったのです。
娘を女子校に入れた。
彼は大学に行けるように貯金している。
彼の講演はユーモアに富むものだったので聴衆は喜んだ。
私は車庫の窓から様子を見ていてびっくりしてしまった。
待たせてわりい。
多くの詩人が自然の美しさについて感じた気持ちを表現している。
彼らは和睦を求めた。
その血はどす黒かった。
その困難を克服しなければならない。
愛を受けいれる。
教師はときどき生徒たちのストレスを発散させてやらなければならない。
秋らしくなってきたね。
この円の現金を、ドルに両替してください。
パーティーの費用は一人当たり４０００円です。
男はただ大きく育った子供に過ぎない。
そしたら横転したの手伝ってやっからよ。
ついに両方の国が戦争を終わらせる合意に達した。
製造業に比べて大きく遅れをとっている非製造業における生産性向上、それも設備投資の活性化により内外価格差の是正と成長力を確保するというのがベストシナリオだ。
彼は寒さに大変敏感だ。
業績は自分でやったのでなければ、自分のものと見なすことはできない。
家は買う前によく調べるべきだ。
できますか？
毎年約２００万ポンドの小麦が輸出された。
休み時間には食堂で友達と昼食を食べた。
果物は、ビタミンが豊富です。
開発費暴騰してるのに値上げできない。
あなたは本当に幽霊を信じているのですか？
私たちは岐阜に行った。
田舎の人々は外部の人に対して昔から疑い深い。
彼は一生独身で過ごした。
ホテルの電話はホールにあり、ハリエットは今、警察に電話しようとしています。
彼女は他人の悪口を言うのを聞かれたことはなかった。
僕に金をせびろうとしても無駄だ。
彼は綱をつかんで助かった。
彼の名は我々によく知られている。
ジョージの姉が私にサンドイッチを作ってくれました。
彼女の歌声はとても表現力豊かだ。
山の向こうに村がある。
ごくひかえ目に言っても彼は私よりはるかにスポーツがよくできる。
彼は彼女を説得しようとした。
「ありがとうございます」「どういたしまして」
これこそ私が探していたCDです。
傾向を発見するため、１９５０年から１９７０年までのＸＹＺ年鑑を調べた。
彼らは危機に瀕すると、逃げる。
鉛筆が私の机の端から転がり落ちた。
３かける５は１５。
いえ、そんな予定はありません。
練習してたら、上手くなるさ。
いつか将来、君はこのことを後悔するだろう。
貧乏であることを恥じるな。
丘の斜面にはキャンピングカーがいっぱいあった。
この穴はいん石の落下でできたものです。
ライオンです。
それはわが国の産業の発展を妨げている。
小泉氏が総理大臣として森氏の後を襲った。
彼は昨日の夜遅く家に帰った。
私はタクシーから降りた。
汝の母親の顔が空に映し出される。
彼女は息子をその運命に委ねた。
１９９０年の主要な出来事といえば何でしょう？
彼は非常に親切だ。
テレビをつけてくれますか。
コーヒー三つおねがいします。
トムもメアリーも個性豊かです。
当地は食べ物があまり良くない。
これトムの靴？
これ読んだことある？
その道路は人通りはなかった。
クミは箱を作りませんでした。
彼らは私の所に５年間雇われている。
政治とは汚れた不正な仕事であるというのが私たち国民の思っていることです。
留守の間、犬の世話をお願いできない？
フランス語にはとても興味があります。
知らないうちに月日は経ってしまう、俺はチャンスを逃したくない。
台所はどこ？
トムはメアリーがいじめられているのを、黙って見ていられなかった。
万一考えを変えることがあったら、私に知らせて下さい。
私にも同じものをください。
私は橋本といいます。
私たちは大阪タワーのてっぺんに上がった。
これからは自分のする事に責任を持ちなさい。
苦労や心配が彼女の心を一杯にしていた。
たくさんの人がそこに住んでいました。
たまごを割らずにオムレツは作れない。
私は、この事を言ってしまった事が悔やまれる。
それは真相ではない。
へえ、こういう字書くんだ。
テストで思った以上の点数を取れてとても嬉しかった。
二人の子供が家のそばで遊んでいた。
ここから一番近い地下鉄の駅はどこですか。
平等は憲法で保障されている。
物理は私が一番好きな教科です。
できるだけ早くに出発すべきだ。
気をつけないと、交通指標を見落としてしまうぞ。
いや、あいつは「純」というより「鈍」って感じだな。
私は午前９時から午後５時まで勤務中です。
花火っていつからあるんですか？
彼がその学級の担任だ。
彼は一匹の犬だけを連れて旅をした。
有名なサッカー選手になりたいです。
彼の返事は彼の気分に左右される。
彼は親切にもわざわざ訪ねて来てくれた。
君のことが大好きだよ！
いくら電話をかけても通じません。
もう少し気をつけてたら、成功してたんじゃないかな。
ここがトムの生まれた家です。
この黒板は黒でなく緑だ。
もう少し小さいテレビでよかったかな。
暗かったので、道路をやってくるのが誰かわからなかった。
先週、家の近くのスーパーが店じまいしちゃったのよ。
トムにはそれをやる必要がない。
砂糖は控えてね。
彼女は悲惨な死に方をした。
その子は頭痛を訴えた。
ここの観光名所にはどんなところがありますか。
トムは一癖ある。
そうしているうちにまた２時間が経ってしまった。
トムね、トラックにひかれたんだ。
5時ぐらいにご到着になります。
ドライビングスクールに行っています。
彼らはおそらく来週到着するでしょう。
朝ご飯に何にも食べなかったから、今めちゃめちゃ腹減ってるよ。
おそらく知らず知らずのうちに遺伝子組み換えの果物や野菜をいつも口にしているだろう。
トムは滞在することを許してもらえないと知っていた。
ここからボストンはだいたい300マイルあります。
もう年賀状を全部書いてしまったのですか。
私は大学の時一度オーストラリアへ行ったことがある。
ママ、あたしも結婚したいわ。
まず新しいサイトの概説をしようと思う。
この本は新しかった。
彼は私の顔を指先でぽんとはじいた。
奇妙な考えに取り付かれている。
彼は企画課で働いている。
週に何回、外食するの？
彼女は近く運転を習うつもりでいます。
たいていの病院ではカルテはアルファベット順に保管されている。
今日の試合はぼろ負けだった。
このような障害が完全に取り除かれるまで、極めてささいな、ちょう発でさえ争いが起こる可能性がいつもある。
台所にコーヒーがありますか。
メアリーは肩を落としてたよ。
リーキって、１キロいくら？
どうにかしてわたしを助けてくれませんか。
彼の失敗は辞職という結果になった。
嵐は作物に大きな損害を与えた。
努力無しには何事も成し遂げられない。
スイッチ一つで浴槽に自動的にお湯が入るので、便利です。
普段、朝ご飯は何食べてるの？
フランス語、すごく上手ね。どこで覚えたの？
ハンターたちはその象を狙って撃った。
来週には凍るかも知れない。
これはオリジナルです。
彼は私たちの古いラジオを１０ドルで買うと言った。
正しいことをしている人が批判される社会っておかしいと思うんだ。
いつでも好きな日に来なさい。
東京は物価が高い都市である。
私にビールを持ってきて頂けませんか。
彼は彼女を侮辱した。そういうわけで彼女は怒ったのだ。
寒波が日本の上空を通過したのです。
約１時間歩くと私たちは湖の所に来た。
そろばんの使い方って分かる？
郵便局で物を送ったら郵便局のミスでその品を紛失された。
どうして彼は憎まれるのか。
今日の日本があるのは科学技術の進歩のおかげだ。
彼女は３０分で反対側についた。
風邪を人に移すと治るって本当？
私はよくテレビでナイターを見る。
彼はすっかりばてていたが、働き続けなければならなかった。
ネットで教育が大きく変わる可能性はあります。
サム、止めて！
空の旅行ほどよいものはない。
普段は、8時半ぐらいに出勤します。
物音を立てずにいられるんだったら、ここにいてもいいよ。
病院へ連れて行ってください。
スーザンは怒りを表すためにわざとその皿を割った。
私はゴルフが大好きです。
どうぞ佐藤さんをおよび下さい。
これはこの町でもとびぬけて高いビルです。
私、パスタ料理がすごく得意なの。
トムは僕の電話には出ないよ。
彼女の目には恐怖があった。
ご存知のとおり、私は睡眠の問題を抱えていますので、昨日の夜は３回も目覚めてしまいました。 おかげで、今朝は眠かったです。
６時で都合はよろしいですか。
彼はうまくその問題が解けた。
バターは乳脂から作られる。
息子の学校へ提出する健康診断書を書いていただきたいのですが。
前の会議でその問題を取り上げた。
彼が提出した結果に明白に見られる誤りは、手順の欠陥というよりは不注意に起因するものである。
ジャケットが欲しかったの。
その間、僕らに会話はなかった。画面に集中していた。
出かけてくるよ。
彼らはいつも学校をサボっています。
最初は好きじゃなかったけど、今は好きよ。
彼らの名前はリストから削られた。
このカメラ、ピントが上手く合わないんだ。
一行は京都に着いた。
彼は自力で食べれない。
一番近い旅行代理店はどこにありますか。
サミはさつまいもが大好きです。
彼が毎日日記を付けているのに刺激されて、私も英語で日記を付けることにしました。
私たちはいなくなった子犬を捜したが無駄だった。
ブリスシンボルのほうが漢字よりいいですか。
たとえ太陽が西から昇るようなことがあっても、私の決心は変わらない。
私たちが留守の間、赤ちゃんを見てくれる人が必要である。
議論は相互の尊敬の念に基づいている。
本を読んだら元あった所に返しなさい。
どんなに少しでもすべて役に立つ。
彼らは大差をつけて彼を市長に選んだ。
私は来月のコンサートでピアノを弾きます。
要る？
昔、父がよくスパイダー ソリティアをしていたのを思い出す。
そろそろ試験勉強始めないとまずいのは分かってるんだけど、やる気が全然出ないんだよね。
お薬を3日分もらいました。
メガネを忘れてしまった。
お知り合いになれて、とても嬉しいです。
彼女は子供たちに静かにと叫んだ。
彼女の心は喜びではずんだ。
きっと市民が愛着を感じる風景ですね。
相手方の要求は何ですか。
人は教授という人たちが英語を話せるのは当然の事と思いがちだ。
彼女は両親が自分を見守っているのに気が付いた。
ジョンはお客さんと電話で話した。
あなたは三年前にどこにいましたか。
彼女はなにも言わなかった。
僕の知り合いには日本語を話せるアメリカ人がたくさんいる。
この農場の卵の色が濃く、黄身が特に美味しい。
バスに傘を忘れてしまった。
手品が大好きなんだ。
今朝、バターを塗ったパンを食べた。
彼は私が約束を破ったと言って非難した。
ヘヴィなサウンドが求められている。
彼は一軒ごとに寄付を頼んで歩いた。
これは強い人が使う弓です。
彼女はそのメダルをピンで襟にとめた。
そんな所に行ったってしょうがない。
彼は祖父を慕い尊敬している。
涙が私の頬を流れ落ちた。
私たちの手紙は行き違いになった。
手伝ってくれるのなら、とてもうれしい。
健二は友達にインド旅行の話をした。
まだ私がほとんど何も言わないうちに彼女が割って入った。
君は食べ物に目がないね。
その物音で読書の気をそらされた。
彼は木の伐採をしている。
町の他の地域では争いが続いた。
成功するかどうかは、君自身の努力の如何による。
彼女はこの大きな部屋を全部独り占めしている。
足の調子は日に日によくなっています。
言わないで。
新しい先生のことどう思う？
よりいい物が見つからないので、今ある物で我慢しよう。
彼の失敗は無知のせいである。
彼は女の子の尻ばかり追いかけている。
このタイミングで、その話を持ち出すのは、周りに対しての配慮がかけていると言わざるを得ない。
僕は肩越しに振り返ってずっと見た。
彼の兄はコンピューターのことしか頭にない。
クエスチョンマークは句読点です。
私はついに課題を終わらせた。
パリは世界最大の都市の一つである。
彼は４０歳で元気を失ってしまったと語った。
君はまだ手を洗っていませんね。
家を買ったって聞いたよ。
赤いボタンをクリックして。
彼は私の考えを受け入れた。
彼女は私には母親みたいなものです。
あんた達、おかしいよ。
そのとき初めてそれを悟った。
ポーランドは１２０年間国家として存在を停止した。
馬はロバと違う。
この絶妙な味さいこー！
彼らは昼間だけ働きます。
待ち遠しいよ。
私にとってゴルフをすることは、簡単ではない。
栄華と便利は幸せと同義ではない。
彼は少女の上に身をかがめてキスをした。
彼女はきつい言い方をする人だ。
その王は島を治めた。
朕はおもしろうない。
もちろん彼は絶対に正しい。
小さすぎる？
ぬかるんだ道で新しい靴が台無しになった。
後日談によると、先生は授業の最後まで来なかった。
彼は彼女を殴りさえした。
この魚はまだ生きていますか。
この写真、消していただけないでしょうか？
私達のせいじゃないわ。信じてよ。
私は煙草と酒をやめた。
大丈夫ですか、とか、何かお手伝いできることはありますか、などとさえ尋ねるかもしれない。
眉間に皺を寄せていた。
友人を見送りにたった今空港へ行って来た所です。
これで朝ご飯の残り香などを一掃して空気をきれいにできる。
サマーキャンプでは、彼女が私の班の責任者になった。
もう絶対にしないよ。
その日は雨が降っており、さらに悪いことには、雷も鳴っていた。
しかし、彼らは明日ここへ来るだろう。
彼は怒って、鍵のかかったドアをがたがたゆすった。
ネズミを捕まえるのに良い方法はありますか。
言うまでもないことだが捜索は徒労に終わった。
急いで報告書を書いたので、ミスが多かった。
野球はクリケットとは違うよ。
私はあまりチーズが好きではない。
あなたはえり好みし過ぎだと思う。
その本を閉じなさい！
彼は家政婦に部屋を掃除させた。
私はクラスメートと親しくしようとした。
その雑音は、私の神経にさわります。
あなたのお父様にお会いできるのを楽しみにしています。
監督は選手を運動場に集めた。
この建物から出てはいけないことになっている。
彼は新しい仕事がうまくいっているらしい。
我々はその夜、ロードサイドパークで寝た。
スレタイ間違ってるぞ。
彼は明日の今ごろはロンドンにいるだろう。
彼女の趣味は低級だ。
クリスティーの推理小説は断然面白い。
私は家の裏で泳ぎ行く鱒を釣るのが好きです。
それを夕方６時までにやって下さい。
私の姉は毎日ジョギングをします。
彼らは日本人ですか。
私たちはその机をあの窓の側に置いた。
母は私の誕生日にケーキを焼いてくれた。
今、何時ですか。
少し早めに着きました。
私はまだ全快していない。
マジで、これ全部買ったの？
力士の横にいると小っちゃく見えるな。
その年は大変な米不足だった。
この猫、濡れてるわ。
私はあなたが全快に向かっていると知り嬉しく思っています。
彼は討論となると誰にも劣らない。
私たちはそこで何匹かの大きな魚を捕まえた。
彼女に我々の決定を直ちに知らせよう。
私は中へ猫を入れた。
トムは中学生の頃、私より少し背が低かったの。
法案通過を推進しているロビイストは、運動資金に賄賂の金をまぎれこませました。
今日はあまり仕事がなかったんだ。
茄子は野菜よ。
表情が明るくなった。
元気よく挨拶しましょう。
不思議な話でした。
僕と席を替わってくれませんか。
車を買おうと思うんだ。
医者を呼びましょうか。
自分で釣った魚はうまい。
ゴロをさばいてワンアウトにするんだよ。
嵐がしだいにおさまってきた。
彼らは予定通りその計画を終えた。
お酒を減らしてもっと睡眠を取らなきゃ。
お店は、今週いっぱいお休みです。
急いでやってミスするよりは、じっくり時間かけた方がいいよ。
偉大な人の好意は神々の恩恵である。
メアリーはそれについて友達と話した。
妻にキスをした。
私たちはその子どもがバスに乗るのを見た。
トムはメアリーとコンサートに行くつもりなんだ。
僕らがここにいるって、トムは知らないと思うよ。
彼は自分の運命に屈しようとはしなかった。
今日は学校がありませんでした。
老後は楽に暮らしたい。
君が今日行こうが明日行こうがどちらでもおなじことだ。
彼女はフランスの諜報機関のために働いている。
それは認める。
私はいつも６時に起床します。
偽善とは悪徳が徳に対して払う忠順の誓いである。
ミッキー・コナーズは相手をいとも簡単に料理したわね。
口に頬張ったまま喋るな。
成功は君の努力しだいだ。
やっと中学を卒業しました。
子供を寝かしつけてもらえますか。
その水は池に流れ込む。
道に迷うといけないので私たちは地図を持っていった。
問題は彼女が私の手紙を読んでくれるかどうかです。
よろしいですか。
父は毎日散歩します。
野球場にどうやって行ったらよいか教えていただけませんか。
彼の発音は決して完全ではない。
どの新聞を読んでも話は同じだろう。
昨日、トムがオーストラリアから戻ってきたよ。
来週の計画をトムに話さないでね。
出かけなきゃ。
基準も何もあったもんじゃないな。
フルート独奏をやるつもりです。
私たちはすぐに現場に急行した。
同じことが若い世代についてもいえる。
日本の一流大学のほとんどは、東京にあります。
いいか、よく聞いてくれ！
地域の人々と交流し、地域活性化に貢献する。
私達はそれを直せます。
母親の死を聞いて泣かずにはいられなかった。
彼は昨夜よく眠った。
医者に診てもらわないと駄目だよ。
隣に住んでいる少女は、とてもきれいだ。
君は彼を訪問した方がよいと思う。
郵便局はどこかご存じですか。
文通相手が欲しいな。
人によって自由時間の使い方は大きく異なる。
あ、停電だ。
軍隊は武器でいっぱいでした。
私は佐知子さんの方が好きです。
私は歩いて学校に通う。
私たちはこの問題を処理しなくてはならない。
彼が訪ねてきたとき、宿題を終えたところだった。
やめておけ。
海辺で休暇を過ごしている。
そのコンサートのチケットを買っておけばよかった。
トムとメアリーは、公園でシャボン玉で遊んでるよ。
私の荷物がまだ届かないんです。
あなたはリーダーとしての資格がない。
その滝は橋の少し下流にあります。
彼女は土曜日学校に行かなくてもよい。
あいつには頭にきた！
そんな不当な提案は、拒否すべきだったのに。
思い出せない。
外国語を習得するのはやさしくない。
めっきり寒くなった。
彼女だけでなく、彼女の息子たちも満足していた。
僕は啄木の詩の多くを暗記した。
皆様のご協力をお願いいたします。
彼女は不眠症から解放された。
彼はよく病気になる。
ある程度は結果残してるのに解任とは厳しい。
なぜ？
あの絵画は印象派美術の傑作である。
彼の言葉は正論だったが、僕は心のどこかで引っかかりを感じていた。
あんたね、いい加減に起きなさい！もう１１時よ！
この机は重すぎて持ち上げられない。
彼には美しい奥さんがあるにもかかわらず、その割りには喜んでいない。
何年ゴルフをやってますか？
いつ戻ってきますか。
早寝早起きは健康で裕福で賢くする。
こんなところで、何を探してるの？
門を閉じて。
彼女は父に会いたくてやきもきしていた。
いつもこの自販機でお気に入りのコーヒーを買う。
私はとくに一つの詩を覚えている。
偉人が必ずしも賢いとは限らない。
私たちは午後４時３０分に離陸するはずだったのだが。
いつ新しいコンピューターが届くかお知りになりたくないのですか。
今日の午後は雨が降らないと思う。
この機会は活かした方がいいよ。
トムにプール掃除を手伝ってくれないか聞いた。
テレビの料理番組見てたらおなかすいてきちゃった。
２つの構文の間に意味の相違はないように思われる。
英語はたいていの国々で教えられています。
彼は経済学の大家です。
人生とは致命的な性感染症だ。
辛い過去の記憶が波のように彼の頭の中に打ち寄せているのか、彼は渋面をつくった。
質問してもよろしいでしょうか。
引いちゃダメだ！
彼は彼女に気づくことなく走り過ぎた。
診察時間は何時から何時までですか。
トムのこともっと知りたいな。
痛みはひどかった。
感情にはしるな。冷静になれ！
沈黙は承諾の印。
いつものように彼は眉ひとつ動かずに変な話をしていたんだ。
父は母を愛している。
お年よりへのその対応はひどい。
その研究は、喫煙が健康を害することを明らかにした。
彼女は親切にもその婦人を家まで送ってあげた。
彼は乗船している。
東京にお住まいですか。
外から写真を撮る分にはいいですよ。
私たちは代わる代わる寝た。
もしもし、お名前を伺ってもよろしいでしょうか？
医者に控えるように言われているのでお酒が飲めなくて、ウズウズしている。
戦争はよくない。
トムがオーストラリア出身だって知らなかったの？
封筒にもう１枚切手をはりなさい。
駐車場はありますか？
第４四半期のＧＮＰは季節調整済み年率４．５％の成長であった。
おべべが汚れるよ。
唇が青くなってるよ。
その疲れている少年はぐっすり眠っている。
この本のフランス語版はまだない。
「トムってさ、年がら年中同じ服着てるよね」「そうなんだよ、あいつの家に行ったら同じ服がズラッとハンガーに掛かってた。でもブランドにはこだわりがあるらしいよ」
君達はこれからのことを考えた方がいいと思う。
もうお昼ご飯は食べました。
彼は大酒飲みだ。
彼は一目で彼女を好きになってしまった。
彼に欠点があるから、それだけ一層彼が好きなのだ。
この作文を書いた人は誰ですか。名前がありません。
アルバートは決して約束を破るような人ではない。
過去のことは忘れよう。
いい車に乗ってんじゃん。
ポールは去年たくさんのお金を稼いだ。
私たちの大学は毎年1000人以上の卒業生を送り出す。
私はホットコーヒーに氷を入れるのが好きです。大抵熱すぎるので。
例えば、これは一本のペンです。
違う学校に通う弟は、先週から始めたよ。
医者は彼が禁煙するように勧めた。
御両親によろしく。
その研究所はその歴史的な発見によってすばらしい評判を得た。
彼女は夜、学校に通っている。
先生は地球は丸いと言った。
それはとても具体的な質問です。
彼は自分の利益には敏感だ。
あなたはあまりにも素早すぎる。
なんで？
彼女は音楽の勉強をするためにオーストリアに行った。
人間には話す能力がある。
解けにくい固結びってどうやるの？
トムはメアリーに金を手渡した。
さおりに対する彼の愛情は報いられなかった。
図書館で勉強しようとしましたが、休みでした。
私たちは酒と会話に耽った。
コミヤコフは彼の腕を満足には使えないかもしれない。
過去のことで嘆いても何の役にも立たないよ。
僕は今日はすることがたくさんある。
黒猫は好き？
みぞれが降ってきたよ。
あなたは、言うこととすることがまったく逆だ。
あなたは自転車に乗れますか。
私は以前君に会った事を覚えている。
重要なファイルが消失したことで、プロジェクト全体が一時的に停滞した。
トムはこのワイン気に入ると思うよ。
このあたりでちょっと待っていてください。
この本は、100年以上前の物なんだ。
ナプキンを貰ってもよろしいでしょうか？
手袋してる？
トムは初めからメアリーが好きじゃなかったのよ。
与えられるより与える方がいっそう恵まれている。
彼女は自転車にはもちろんオートバイにも乗れない。
いろいろありがとうございました。
私は初めて日本料理を食べた。
富山県の県庁所在地は富山市です。
トムは自分の苗字が嫌いなのよ。
これが私達の知りたいことである。
トムは妻に忠実です。
ビーチは子供が羽を伸ばすのに理想の場所だ。
卵がかえる前にひよこの数を数えるな。
彼はベンチに腰を下ろしていません。
あれって、クジラ？
演説者には、それぞれ５分ずつ割り当てられた。
彼女は目を伏せ、悲しみをこらえながら話した。
太陽系には何個の惑星がありますか？
君は遅かれ早かれ、そのやり方を知るだろう。
会合は次の日曜日に行われる。
わたしはこの写真を見るたび、父を思い出す。
遅く結婚したいと思う人の数は徐々に増えている。
トムはジルに新しい服を作ってあげた。
エレベーター使おうよ。
お子さんは何人いらっしゃいますか？
自分一人じゃ、この仕事できないよ。
彼はその仕事を完全にやった。
トムが試験に合格するのを期待している。
外国人と友達になることは面白いです。
よく見て。
私の心からのお詫びをどうかお聞き下さい。
彼にはもう我慢ならない。
母は人からしばしば「酒を飲みすぎないように」と言われます。
このボタンを押すと、窓は自動で開きます。
本当のことを言うと、私はあんまりスポーツには興味がないの。
卵いくつ買った？
いたいだけいていいよ。
君が応じる必要はない。
彼女は８０歳を超えているに違いない。
警官がヤンキーに足を撃たれた。
反乱は鎮圧された。
忘れずに私の手紙を出してね。
彼女はとりわけ宝石を磨くのが好きだった。
あなたの妹は私の友だちの中で一番勤勉だ。
彼女はろくに微笑みをみせず答えた。
トムは病気だったかもしれない。
あなたの自転車は私のよりよい。
けが人はでなかった。
たとえ大会があるといっても、彼らにそんなにたくさんのお金を請求してはいけないな。
鳥が木々の中でさえずっている。
キング牧師は首を撃たれ、後方に倒れた。
あなたの息子さんは大人になったら何になりたいと思っているのですか。
君の案を実行に移せると思っているのか。
明日天気だったら、庭でバーベキューしようよ。
こんな値段の高いレストランで食事する余裕はない。
いつが都合がいいですか。
店に行かないと、この情報はわからない。
来年私は大学を出ます。
彼は今日は少し元気だ。
一同を代表して、あなたを歓迎します。
その日は日曜で授業がなかった。
彼の話は胸にしみじみこたえた。
トムがいつ出発するのかよく分かりません。
２時間待ってるんです。
それについては全て伺いました。
オオカミとキツネとウサギを見たのよ。
彼らは、歌手です。
どうして学校を中退しようと思ったの？
彼は夕方遅くに帰宅した。
今、ちょっと緊張してます。
どうか内緒にして下さい。
勤勉な人は人生で成功する。
彼はハロウィーンで海賊の衣装を着た。
彼は前途有望です。
置いていかないで。
彼女は、海外旅行をするために貯金している。
彼は経済的に親に頼っている。
彼女は彼が病気で寝ていると言ったが、それは本当ではなかった。
屋根の雪おろしをしなくてはいけないな。
彼は駅に着いた。
すっかり変えられた。
俺、実はトムのこと嫌いなんだ。
シューズ・・スパイクのあるものを禁止しているコースが多いので気をつけましょう。
君にこのペンダントをあげるよ。
この機械を発明したのは誰ですか。
２０％増量って書いているとつい手が出ない？
警察は彼の腕をつかんだ。
彼女は友人を迎える為に玄関へ行った。
君はもっと体を大切にしなければならない。
予鈴だ。校門の辺りにいた生徒たちが一斉に足を速める。
母はたった今買物に出かけてしまいました。
討論者はエネルギー問題について論じた。
この二つの違いは何ですか？
トムは行く決心をした。
わぁ、カバンの中でバナナが潰れてるよ。
この人よりぞ始まりける。
誰にでもいいから訊いてみてください。
彼女はついに喫煙という悪い習慣がついた。
昨日どこかで鍵をなくした。
あなたは犬にどのくらい餌をやるのですか。
スープが温まるまで待ちなさい。
その犬は肉を食べなかった。
トムが一番好き、ジョンは二番目に好き。
私の趣味は魚つりです。
嵐のために、私達は、時間通りに到着出来なかった。
単独で太平洋を航海するのは勇気を要した。
鼻歌を歌うのはやめろ。
彼は日記の中で彼女が会いに来たと書いている。
本読んだよ。すごく面白かった。
トムの役立たず！
せめてさっと拭いてから渡しとくれよ。
だれが電話を発明したの？
彼らのおかげで私はやっと元気になった。
２、３分でそれを終えるつもりだ。
私は彼と訪問しあう間柄です。
このペンはどこで見つけたの？
始めたんなら、最後までしなさい。
私たちは予期しない困難にあった。
どうしてその写真は見なかったの？
ドアは閉まってた？
これ全部いるの？
その時、メアリーは胸元に純白のパールのネックレスをしていました。
海の見える席がありますか。
私はその会話に参加できなかった。
男がポケットからピストルを出したので、私はぞっとした。
彼女の欠点にも関わらず、私は彼女が好きです。
飛ぶ自由を得ることは、人類の夢だった。
そのバスに乗らなかったので。私は今家にいない。
ジェーンは以前「雪国」を読んだことがある。
なんでこれをオススメ動画に持ってきたのかわからない。
ゆうべはおいでになるかとお待ちしていました。
その新しい企画について３時間話し合って、私たちはアンドリューの計画が一番だという結論に達した。
クッキーが瓶の中に入っている。
あの飢えた子供たちを思う心が痛む。
彼女の家は海の近くにあります。
彼はまもなく試合に復帰するだろう。
空港への行き方を教えてください。
彼女は字が上手だ。
彼女は諦めずに挑戦し続け、憧れの舞台に立てることになった。
トムはマジでうざいって言ったでしょ。
その指揮者はこの２度目の延期によって本当に不安になった。
ジョンはフランス語が上手に話せません。
何か書くものを貸してくれますか。
私はドイツ語を読めるが、話すことはできない。
ゲームをして楽しんだ。
このかばんは高かったです。
彼は最初彼女を嫌っていたが徐々に愛するようになった。
屋根裏のさぁ、古い木箱の中から３枚の銀貨が出てきたんだ。
ネイティブの方が、私の間違いを直してくれました。
何が原因で彼を信用していないのだろうと考えてみた。
我々は休み前に仕事を仕上げたかったのだが。
インクを持ってきてください。
こちらの席に座っていただければ、景色をよく楽しめますよ。
一昔前だったら、駅や、レストランや、病院の待合室でタバコに火をつけるのをためらう人はいなかっただろう。
私は１９８７年２月１３日に生まれました。
私は一日中出掛けていた。
あの大きいのも私のです。
しゃべるべきじゃなかった。
私はあなたにノーと言わなければならない。
財布を家に忘れてしまった。
家族の分も合わせてこれくらいはよく買ってた。
この荷物をすぐに私の部屋に運んでもらいたい。
人生にはどうして失望というものがあるのだろうか？
彼は断固として拒絶した。
彼の母は４年後に死んだ。
冷たい飲み物が出されます。
友達にプロのイラストレーターいるけど紹介しようか？
論文は時間をかけて書かなければならない。
好きになってくれてありがとう。
スペンサーはいたずらをした友達に仕返しをするひそかな計画を誰にも言わないだろう。
身体は紙じゃないんだから、切っちゃダメよ。
トムに必要かもしれないな。
彼女は娘を友人に紹介するつもりでお茶の会を催した。
誰も私に話しかけない。
トムは少しならフランス語が分かります。
彼らは雨を何とも思わない。
私はある画家のアトリエを久しぶりで訪ねたが、その画家は、新しいモデルを手に入れたばかりのところで、大いに上機嫌だつた。
私が出かけたとき、父はまだ家にいました。
私は３日に３枚のレポートを作成しなければならない。
叔母が誕生日のプレゼントを送ってくれた。
私はそれを使っても良いでしょうか。
私達はすぐに出発した。
彼女はあの町に住んでもう５年になる。
寮生活には慣れましたか。
その可能性が一番高いから準備しておこう。
「算数」と「数学」って何が違うの？
五の五倍は二十五。
「おはよう」「おはよう」「あれ、一人なの？ 他のみんなは？」「もうすぐ来るんじゃないかな」
押すボタンは、赤色でキノコのような形をしています。
例文を消さないで。
救援隊は子供をしらみつぶしに捜した。
２匹の犬は眠っている。
右腕を骨折したようです。
九千二百五十八億一千四百七十万三千六百九十二は、十二桁の数字です。
僕は今夜聞くつもりなんだ。
他人のことに首を突っ込むな。
フィンランドご出身ですか？
黙々と歩く。
砂漠でひとりで暮らすとは彼女も勇気があるね。
私は１日中テニスをしていました。
いつからコンタクトしてるの？
その植物を根こそぎ引き抜きなさい。
ヒントの ***** の数と語の中の字数とは関係がありません。
「独身ですか？」「そうですよ。シングルファーザーですよ」
我々のクラスは規模が大きくなった。
あなたが私たちの会社で働こうと思った理由を聞かせて下さい。
ジョンとスーが結婚するだろうとのうわさがある。
男は壁の隙間からのぞいた。
技術の発達が科学の発達を可能にした。
迷子になってしまいますよ。
恋とは巨大な矛盾であります。それなくしては生きられず、しかもそれによって傷つく。
あなたが中国語を上手にしゃべったので彼女は驚いた。
警察官は行方不明の子供を捜した。
漢字ぬきの日本語は片足で歩こうとするようなものだ。
何秒か君と話したいんだ。
もっと稼ぎたい。
仕事を間に合わすため彼は徹夜で働いた。
お前が嘘をついたのはあからさまだ。
私は生まれて初めて飛行機に乗った。
両親が私にはがきを送ってくれた。
あんな人たちと関わり合いになるな。
家族生活に見られるもう一つの変化は、両親の子供に対する接し方である。
一行は船で中国へ行きました。
俺がいない間、花に水をやっといてくれよ。
彼はすりの現行犯でつかまった。
トム探してくるね。
弟さんのお名前は何て言うの？
私は彼に本を借りた礼を言った。
どこに隠したか覚えてる？
クリスはプレゼントを持ってきて、勇気を出して彼女に渡しました。
みんな知ってるよ。
その事実は科学の観点からすれば非常に重要です。
業務遂行能力の向上は、評価制度での高評価に直結します。
鼻風邪をひきました。
年齢による差別は法律違反であり、退職が強制されるのは、ほんの少数の職業においてである。
趣味は旅行で、国内外問わず行ったことのない場所に行くのが好きです。
父は私に技師になってほしいと思っている。
どうして彼はそんなことを怒っているのですか。
僕にはそんな金は出せない。
現実に逢えるなんて夢みたい！
野菜を洗うの手伝ってくれない？
どうか楽しい旅行を。
僕が彼をよく知っているはずだと君は言うが、実際は僕は先週彼に紹介されたばかりなのだ。
部屋は足の踏み場もなかった。
男性たちはバーベキューをしている。
私は駅の近くにある喫茶店で彼女と待ち合わせた。
細かい所は省いて構わない。
君は帰っていい。
彼は日本のエジソンのような人だ。
彼はうまくそのトラブルを逆手に取った。
それは残酷な運命の極めつけの例である。
彼女の夢は看護婦になることです。
その問題を次の会合に提出して下さい。
おっと、バスに乗り損なっちゃったよ。
汝自身に真実であれ、汝自ら他人に偽りなきごとく。
あなたと同様に彼も大変親切だ。
私は写真画を使って彼の伝記を話した。
退くのは無理、だって私の本質だ。
私は貧困な家庭に生まれた。
我々はいかなる犠牲をはらっても目標を達成せねばならぬ。
私はのりで二枚の紙を貼り合わせた。
彼は１マイル泳げない。
魔法みたいね。
彼女は嫉妬で青ざめた。
私の町にはお城があります。
日付変わるまで起きてようと思ってたけど目霞んできたから寝る。
彼女はしっかり耳をおさえていた。
彼の所に行くのは足が重い。
彼女は自分の子供達が溺れるのを、救った。
明日そのことについて彼に尋ねてみるつもりです。
もうこれ以上その騒音には我慢できない。
マユコは花の冠をつけていた。
弊社の製品と業務内容についてご説明させていただきます。
トムは服を前後ろ反対に着ていた。
みんな用意はできた？
この工場では自動車の部品を製作している。
彼はドイツ語で自分の言いたいことを伝えるのは難しいと悟った。
彼はアメリカ大使館の外交官である。
それは蝶ですか、それとも蛾ですか。
僕は卵を買うためにお店に行く必要がある。
幼児はしゃべることができないので、ほしいものが手に入るまで泣き叫ぶ。
トムはクラスの誰にも劣らずよく勉強する。
励ましてくれてありがとう。
両足ともに折れている。
彼には勉強する部屋がない。
もしかしてフランス語できたりする？
君、どっち方面に住んでるの？
ここでしばらくの間待っていて下さい。
契約に関する大切なご案内です。
言語を勉強しています。
彼女はご機嫌斜めだ。
彼女は美に対して眼識がある。
トムとメアリーは一緒に六品の料理を食べた。
おい、おまえ、逃げるな。
彼は私を見るとすぐに、私に手を振って合図をした。
彼女は幸せに見えます。
英語のネイティブスピーカーが習得するのに一番簡単な外国語は何だと思いますか？
聖書を読むたびに、私は深い感動を覚える。
彼は失業した。
メアリーって、ただ飲めないって言ってるだけで、実はかなりいける口よ。
私はその討論に加わった。
それをするのに、いくら払ってくれますか？
彼はめったに諦めぬ。
今夜は外へ食べに行きませんか？
人は自分の選択に責任を持たなければならない。
トムって、なかなかの美男子よ。
コーヒーは酸味のないものの方が父の嗜好に合うようだ。
彼らは彼をその殺人事件の首謀者だと考えた。
彼は親切にも私に冷たい飲み物をくれた。
ミニカーをたくさん持ってるんだ。
見た目通りの味で満足。
白色の光束はプリズムによって様々な色の光線に分離される。
第三の性別の出現は、法的および行政上の問題を増やし、不必要な負担を生んでいる。
他人が話をしている時に割り込んではいけません。
もし彼がその事実を知っていたら、事故は避けられたであろうに。
野球と言うことになるとあまり知らないのです。
新年あけましておめでとうございます。
オリンピックのメダリストです。
私は人が大きな車を乗り回すのに反対だ。
だれに投票するか決めた？
彼の言うことはとても信じがたかった。
彼女はほんの子供です。
トムは運転した。
普段ない暇ができるとぽっかりする感じはわからんでもない。
トムは短命でした。
どういう目的で晒してるのか不明です。
物体は固体、液体、気体として存在する。
脚の壊れている椅子は捨てなさい。
トムも僕もフランス語は全く分からないんだ。
９時まであと５分だ。
風邪がなかなか治らない。
彼はかつてテムズ川を船で上ったことがある。
店内で。
この本は私には読みやすい。
大音響とともに爆発した。
ペルーの共通語は何ですか。
彼女はどんな色がすきか知っていますか。
彼は壁の穴をふさいだ。
このご婦人にタクシーを呼んで下さい。
古代宗教は宗教というよりもむしろ社会制度であるといわれる。
トムは正しいことをしたと思うよ。
気の弱い男が美女を得たためしがない。
この場をお借りして一言挨拶を申し上げます。
彼女が怒った理由を教えて下さい。
貴重なご意見をありがとうございます。
疲れすぎていて彼はほとんど歩けなかった。
私はこの子猫たちを猫の好きな人には誰にでもあげます。
7時半だ。急がなきゃ。
メアリーはコンサートの誘いを断った。
彼らは池でボートを漕いでいる。
トムが、ベッドの下に怪獣がいるって言ってたよ。
変化が欲しいんだ。1つの場所にいるのが嫌なんだ。
過去の過ちが迫ってくる。
金曜日はどうですか？
彼女は痛風を病んでいる。
私は裏庭に小さな小屋を建てた。
アドバイス頂けたら嬉しいです。
あなたの友だちによろしく。
彼はこのことをしなくてもよい。
お前はクズだ！
幾何学について私は何も知らないが、とても退屈な学科らしい。
あら、アンジェラと呼んでください。
昨夜はごめん。
もういらないよ。お腹ぱんぱんなんだ。
彼は来ると私に約束しました。
この家の所有者は山田さんだ。
林檎の特売日だったから、たくさん買ってきたよ。
読書の時間がますます少なくなっている。
禁煙、ご協力ありがとうございます。
それは彼の利益になる。
私は３年で目標を達成する決心をした。
新たな議論が提起された。
成功したいなら、数多くの危険を冒さねばならない。
彼女はわたしの言っていることを理解しているようだ。
なるほど彼はまだ若いが、実に信頼できる人物だ。
キャッチボールをしよう。
ちょっと誰か君を呼んでいるよ。
荷物はどこに置けばよいですか。
彼女の目は喜びで輝いています。
この問題は単純すぎる。
ご家族の皆さんによろしく。
もっと早く来るべきだった。
その知らせは世間を、あっと言わせた。
ドイツの方ですよね？
この本は見かけこそ新しそうだが内容は以前と変っていません。
あの仔猫にはタマと名付けました。
彼は飾り気の無い人だ。
列車はまさに駅を出ようとしていた。
今年もいくつか怪しいグッズを見つけたので、それらをまとめて紹介しよう。
もっと柔軟な態度をとりなさい。
お昼前ジャスパーさん宅へ再びお邪魔しました。
黄身が大好きなのよ。
君の言うことを信じている。
その記者は新聞が印刷される直前に記事を送った。
彼が誕生日カードを送ってくれた。
これってトムの傘だよね？
かれらは風をまきて狂風をかりとらん種ところは生長る穀物なくその穂はみのらざるべしたとひ實るとも他邦人これを呑ん
彼の振る舞いに腹が立った。
天井にトンボが止まっている。
自転車は、昨日直したよ。
期待していたので、尚更がっかりした。
彼女はそのニュースを聞いて卒倒した。
君は大変読書力がある。
彼女は今ごろ駅で待っているかもしれない。
その老人は独りで暮らしていた。
彼女は黙って部屋から出て、ドアを閉めた。
朝食を食べると目が覚めて体が起きるんだ。
それって、誰が決めたの？
理科室には不思議な実験器具がたくさん並んでいる。
すみませんが赤ん坊をねかせてくださいませんか。
彼女には、分別がない、と私たちは思った。
彼女の友達は、門のそばで彼女を待った。
下手こいてすぐに救助要請するんだろうなあ。
トムを殺そうとしたの？
トムは顔が広い。
我が家の家宝は、火事で全て焼けてしまいました。
部屋代はとても高い。
富の分配は公平でなければならないと彼らは言う。
彼は大政治家になりたいという大望を忘れたことはなかった。
8年前に結婚しました。
それから長い沈黙が続いた。
どんな事でも、何か出来ませんか？
その警察は巡回中に撃たれた。
僕はどっちでも結構です。
彼は彼女に新しいコートを作ってあげた。
彼は彼女に愛してるよと言った。
我々はついに合意に達した。
今朝この輪ゴムをポケットに入れたときには、これが役に立つことになろうとは思ってもみなかった。
受験生なんだから遊んでいる場合じゃないでしょ。
夕食を作ってあげましょう。
部屋は全く整頓されていなかった。
我々は慎重に行動しなければなりません。
壁の塗装は剥がれかけていた。
彼女は自己の信念を決して変えようとしなかった。
彼らはまず何をすべきかわからなかった。
イギリスでは多くの点で日本に似ている。
彼は滅多に本を開かない。
万一失敗しても、もう一度がんばります。
彼は私に野菜を取ってくれた。
なぜ彼がここにいるのですか。
私の住所を書き留めておいて。
そこにありますのでどうぞ。
私は彼女に気楽にするようにと説得した。
有名大に現役合格を目指しているんだ。
彼の驚きは大変なものなので、しばらくはものが言えなかった。
そこに八つの小石があった。
魚、美味しい？
それをするのは思ったほど簡単ではなかった。
僕を子供扱いするなよ。
もっと一生懸命勉強しようと心に決めました。
サーフィンって、前回いつ行った？
大阪は大雨だった。
トムは仏英辞典をメアリーに渡した。
彼女は約束の時間を１時間過ぎて来た。
問題は、誰がトムに真実を告げるかだ。
彼女が書いたの？
鼻汁は黄緑色です。
チョコレートをもう少しおねがいします。
アキラは上手なテニス選手です。
僕に真相を話してくれ。
トムは試合にわざと負けた。
その王様はいつも王冠をかぶっている。
どんなに高くてもあのクラシックカーを手に入れたい。
彼は二重人格者だ。
明日は履修届けを出しに学校へ行きます。
後ほど、またお電話いただけますか。
医者を呼び入れて下さい。
彼はその家を支配し、すべての決断をする。
彼らはとりでを敵軍の手に渡した。
ラテン語は死んだ言語である。
彼女の新作の小説は来月出版される。
寿司に醤油なんてつけないわ。
この曲聞いたことある？
もっと簡単な言葉で説明してくださいませんか。
彼女は私たちに食物をくれた。
連絡をとりつづけて。
ばっちい手ね。
昭和１０年は西暦１９３５年です。
劇のこっけいな場面はやり過ぎであった。
私は一人でその仕事を終えた。
私たちは植物園で多くの珍しい植物を見ました。
彼は病気なので、そのように扱うべきである。
生徒の名前検索したらじゃんじゃんhitするんやけど。えらい世の中やな。
彼らは若い日々をもっと大切に過ごせばよかったと後悔する。
田中先生って、ぱっと見若く見えるけど、結構年いってるらしいよ。
わたしは、彼女の残業を免除してやった。
彼には3人の娘がいます。
彼女は髪を短く刈ってもらった。
たかが1MB落とすのにどんだけ時間かかってんだよ。
社員には給料六ヶ月分の賞与金が出る
それはこっちのセリフですよ。
タバコの煙はガンを引き起こす。
日中は仕事をしてます。
鳥は群れをなして飛んでいた。
今すぐ大金をつかみたい亡者がうようよしている。
ほかにはどこにも駐車する所がありません。
私は仕事でさっきつきました。
私が出会う人々は親切だ。
ボールははねて隣の庭へ入ってしまった。
彼はすっかり興奮している。
明夜は、成田空港に行く。
あなたはもっと果物を食べるべきです。
私は彼女は踊りが上手だと思います。
その古い家は焼けて灰になった。
憧れのスマホを買うために、お金貯めてるんだ。
太陽と地球、どっちが大きいの？
昔は、悪いことをすると、学校の先生から平手をくらったり拳固をもらうことが当たり前だった。
フランスはイタリアと国境を接する。
美術展覧会に行きましたか。
君は今すぐ医者に診てもらわなければならない。
立って下さい。
お母さんとお父さんは家にいたの？
彼らは、まず滅多にやりあうことがない。
アイス食べたいな。
また会おうね。
彼は7時30分のバスに乗り遅れた。
ラジオの騒音が我々を襲った。
トムはよくeメールで冗談を送ってくれる。
彼は財産があっても幸福ではない。
お茶をお願いします。
トムはドアを開けた。
その道は車で混雑している。
船は今日の夕方サンフランシスコに入国する。
彼女の行儀の悪さを気にしたことは無い。
生徒の数がだんだん減ってきた。
１つには私はお金がないし、もう１つにはその時間がない。
あまりトムに無理強いしないようにだけ気を付けてください。
その問題について手を打つ前に彼は３日間じっくり考えた。
この船をクイーンエリザベスと名づける。
彼らはつまらないことで喧嘩をした。
ドライブは休日のいい気晴らしだ。
１９００年に彼はイギリスを去り、そのまま二度と戻らなかった。
我々の文化では、同時に２人の女性と結婚している事は出来ない。
もし私たちが平和な生活を求めるなら、戦争に反対せざるを得ない。
いつかフランスに行くことは避けられない、それがいつかは分からないけれど。
向こうの思う壷だぞ。
彼の自惚れはとどまるところを知らないようだ。
彼は脱走するたびにこの土地に帰ってきた。
私たち、テレビでママの仕事場が炎に包まれているのを見たわ。
彼は農園を売って大金をにぎった。
わたしはいかにこの問題を解決するかわかっている。
その計画は失敗に終わった。
私たちはみなあなたに会う事を楽しみにしている。
そんなことをするのは礼儀の常識を欠いている。
ボストンまで飛行機で、何時間ですか？
文化は国々によって異なる。
私に関する限り、その問題は単純ではない。
おじは芸術への関心が高い。
彼女の考えはあなたと一緒ですか。
君は断固として彼の要求を拒絶すべきであった。
僕は全力を尽くすとトムに言った。
お天気次第で予定を決めましょう
そのレスラーは試合中右足を骨折した。
彼女は自分が間違っていることを認めない。
３日間便秘しています。
雲が晴れて陽が差し始めた。
電話してくれたらよかったのに。
その問題は後回しにしよう。
いっしょにバーベキューやらない？
日本へようこそ。
この色、気に入りましたか。
あなたはどれくらいの間サッカーをやっていますか。
彼はライバル会社に引き抜かれました。
それは、良い反応です。
トムは学校に行くのが嫌いです。
鶏口牛後とはいうものの、やはり大企業に入るメリットは大きいと思う。
高い貯蓄率は日本の高い経済成長の一つの要因にあげられる。それが豊富な投資資金が存在することを意味するからだ。
2003年に13歳になりました。
お酒をいくら飲んだの？
彼女はパンを一個買った。
彼女は第六感でそれが分かった。
ピッチャーを落として割っちゃった。
正子はふだん歩いて学校に行く。
彼女はパーティーで私を友達に紹介した。
彼は私の腕をつかんで私の目をじっと見た。
地方検事は彼を盗みと殺人罪で起訴した。
何が起こっているのかぜひ知りたい。
ここのお店の寿司はいけるね。
われわれは行く事を考えたが、最終的に行かない事に決めた。
今年は亡き母の忌中のため盂蘭盆供養会はないが、先祖の墓の掃除に行く。
私の考えでは、彼は間違っている。
ああ、私にいい考えがある。
さあ、外に出るぞ。
私は昨夜車を盗まれた。
彼は人のあら探しばかりしている。
彼女は非常に個性的な人だ。
「うちの愛妻がケチでさー」「のろけてる？愚痴ってる？」
トムはとてもきれい好きだ。
奥さまとご一緒においでください。
もう使い物にならない。
彼は今まで沖縄へ行ったことがない。
カミーユはアランのうわの空の態度に不満だ。
彼は極めて臆病だ。
私は太陽が西の海に沈んでいくのを眺めていた。
本を読んでるかな。
けれども、ポーラ・グレイソンのような管理職の人々は、なんとかその習慣を変えてもらおうと、説得に努めています。
私は彼らが野球をするのを見た。
その操作に全く危険はありません。
私の立場になって考えてください。
ダニに「さん」づけするのか。面白いコだな。
私は本を購入したい。
そういう事情なのでその要請は認められない。
スミス氏は子どもの成功を喜んでいます。
彼は日本についてはよく知りません。
政府は特に高額の所得に対して特別税を課すことを決定した。
ついに彼女は権力の座を手に入れた。
私は本を読んでいるでしょう。
洞窟の中は、真っ暗だった。
彼は有名になろうと、あらゆる機会を利用した。
銀行は病院の左手にあります。
これについては彼が有益な助言を君にしてくれるだろう。
彼は金庫から私の金を盗んだ。
トムは剣を抜いた。
ちょっとこのハンドルを回してごらん。
彼は私の忠告に耳を貸さなかった。
いまさら嘆いても、それこそ、後の祭だよ。
彼は時々寝坊します。
やがて雨になるかもしれない。
メアリーはカラフルな着物を着ている。
きめの粗い材質がその子の柔らかい肌を傷つけた。
昨晩彼はひょっこり私を訪ねてきた。
僕は君の考えには賛成できない。
縫い物をする時の糸や針は、長ければ長いほどいいというわけではありません。
ファスナーが、動かない。
本質的には何も変わっていない。
できる生徒はそういった問題に簡単に答える。
記事にしれっとウソが混じってる。
地方自治体が中央政府に服従することは必ずしも正しいとは思わない。
ちょうどその時、件の二人が登校してきた。
あの小道は雨が降るとぬかるみやすい。
どうして君はそこにいたのか。
秘密をばくろするのは、心理的に最も効果のある時である。
そのことをよく考えてから君の意見を聞かせてください。
その角を左に曲がってちょうだい。
私は夕食の前にギターを弾きます。
中にいなさい。
彼女はひどい風邪で床を離れることができなかった。
君に本を読んでもらいたい。
彼はグラスにワインを満たした。
本気だったのはわかってるよ。
はい、眠くありません。
その赤ちゃんは泣いてばかりいるんだ。
トムは電気技師です。
くつは革でつくられている。
火事で建物は全焼した。
君はよく人の悪口を言う。
トムが来た。
私は一日中全く何も食べなかった。
彼は彼のお兄さんに劣らず賢い。
どうしてさぁ、2月って他の月より短いの？
勉強が好きです。
両親に対してはどんなに優しくしてもしすぎることはない。
「イエス」か「ノー」の二択で答える質問だけにしてくれ。
母に会えなくて寂しい。
彼らの全員が希望を捨てなかった。
あなたも一緒に来ればよかったのに。
いつも寝る前には歯磨きしてるよ。
先日友達のところに立ち寄ったとき、玄関からは友達でなく、その旦那が顔を出した。
米国の親の中には、息子を麻薬に近づけないためにフットボールを勧めるものが多い。
お母さんはいつも私の不平ばかり言っている。
彼は都会よりいなかの方が好きだ。
私たちのチームは５対４で相手を負かした。
昨日家にいましたよね？
この辞書はまったく役に立たない。
彼は困っているときにはいつも力になってくれた。
この犬、大きいよ。
彼は銃を下に置いた。
私が彼について言ったことは、彼の弟についてもあてはまる。
この新しい機種を買う前に一度試してみたい。
あなたがたは長い間話しましたか。
我々は待たなくてはならない。
私の勘は正しかったんだ。
我々はその山に登ったが、大変な苦労だった。
タバコはやめたの？
トムって、あなたの好み？
あの人は友達をつくることがあまり速くない。
素晴らしい考えがひらめいた。
これらは美しい２枚の写真です。
彼女は靴を磨いてもらった。
みんな機嫌が悪かった。
トムがフランス語を理解できないって、分かってるよ。
いま引き返せっていっても無理だ。
道端にパトカーがとまってます。
私たちは明朝早く出発しなければならない。
本を図書館に返却しないといけないんだ。
この洋服のクリーニング頼みます。
君は僕が言ったことに腹を立てているのか。
部屋に入るとすぐに彼女は手紙を読み出した。
私たちは丸くなって座った。
スミス氏は文学についての講義をした。
私、太ってる？
ジョーンズさんは事務所にいますか。
私達は９時に駅でおちあうことになっている。
私は雨が降っていたが出かけた。
その巨木の枝が池に覆いかぶさっていた。
苦情は出来るだけ迅速に処理されるよう取り計らいなさい。
毎日のきまり仕事にはつくづく飽きた。
私にはまだ未払いの借金が１００ドルある。
公園にたいへん多くの人がいる。
この近くにお住まいなんですか？
マリカに電話したことある？
彼女は飢えのため盗みを働いた。
私は自由だと感じている。
ショットはとても速いものもある。
私が君の職務を引き継ごう。
トムは大人だ。
この魚は安くてしかも栄養がある。
北京はすごい速さで変わっている。
トムは病気だと言ったが、それは嘘だった。
この世界の教育にはがっかりしてしまう。
一言も彼は口にしなかった。
私についていえば、異議はありません。
その猫は魚が好きなんだけど、足が濡れるのが嫌なのよ。
彼は法律を一生の職業にしたいと思っていた。
私達は女性らしく見せたい。
父は私の宿題を手伝ってくれた。
その知らせを聞いて少なからずがっかりした。
最近、売り上げが伸びています。
日本の実質ＧＮＰ成長率は５％だった。
ホテルに泊まるつもりです。
彼女は、汽車が見えなくなるまで手を振った。
大きな声を出して、それからすべてが間違った方へ行く。
家に帰る時間を知らせてくれ。
ナイフとフォークを食器棚に片付けておきなさい。
トムとジェーンは喧嘩したが、翌朝には仲直りした。
そういう事情だったので、そのとき私にはほとんど言うことがなかった。
トムのことで話があるんだ。
休暇はどこで過ごすつもりですか？
彼は不安な気持ちだった。
火傷しなかった？
あいつが嘘をついてたこと、みんなにばれてたよ。
嫌なら帰っていただいて結構です。
先輩は、嫌味なくらいの完璧超人でしたからね。だから逆にその「癖」は先輩の可愛げ・・・というか、チャームポイントでしたよ。
あなたは亜紀子さんと佐知子さんとどちらが好きですか。
押し付けられると反発しちゃうのが人間っていうものなんじゃないか。
この本は読まないほうがよい。
海が荒れてきた、それでつりを断念しなければならなかった。
私も学生です。
私たち、あしたはお手伝いできないと思います。
私たちの計画がうまく行く見込みは全くない。
どうしてよいかわからなかったので、私は警察に電話した。
彼らは果物、パン、ケーキやその他多くのものを売る。
さあ、残りの仕事をさくっと片づけて飲みに行こうぜ。
イギリスでは春は実際には５月１日から始まる。
彼らはこの町に１０年間住んでいる。
この機械が使えないのです。
とても寒かったけれども私は外出した。
私達は海が見えるところに来た。
私の傘に入りませんか。
私たちは何が起きつつあるか気づいていた。
私は一日中忙しかった。
彼は肺炎をひどくわずらっている。
トムとは長年にわたって親しくしている。
彼らは雨が止むまでポーチで待った。
あなたのシャツは汚い。
どのくらいの時間、その町に停車していますか。
弁護士は依頼人が無罪であることを当然とおもった。
彼は教師に向いていない。
父親は家族の生活をまかなう。
結果が分かったらこちらから報告します。
私の体重はおよそ６０キロです。
文を追加するのは今回初めてではありません。
土曜日には会合にお出かけになりますか。
朝は空気が新鮮だ。
やるよ。
気持ち悪くて吐きたい・・・。
このジャケットはぴったり合う。
委員が集まり、誰をそのポストに任命すべきか論じた。
使えてなんぼよね。
フランス語は分からないんだ。
私は鞄と傘を一時預かり室に預けた。
彼女は高望みするタイプです。
記者：例を１つあげてくださいますか。
これを２日で終えるのは不可能だ。
京都で途中下車して古都見物はいかがですか。
彼女は、自分は正しいと言い切った。
そんなに慌てて運転して、一体、どこへ行こうってんだよ。時間はあるんだから、安全運転してくれよ。
私達があの川を渡るのは不可能だ。
彼は腰からひざにかけてびしょ濡れになった。
心配しないで。誰にも言わないから。
スーツケースが一つ見つからないんです。
被災地に救援物資が急送された。
彼はなぜ欠席していたかを説明しなかった。
私は彼女のことが気がかりだった。
来る途中で彼の身に何かが起こったに違いない。
何が好きじゃないですか？
私はこの奇妙な出来事を説明することができない。
ヘビが怖いの？
彼は出来心で盗みをした。
手遅れになる前に決めないとな。
彼の仕事は車なしではやっていけない。
１度だけチャンスが残っている。
とても暑い日だった。
足音がする。
あの花は何ですか。
「西遊記」の中には錬金術の話が数多く登場します。
火曜日までには宿題をおえてしまっているだろう。
ダンスに行きませんか。
ロジャーは氷で滑って脚に怪我をした。
彼は科学者になるために一生懸命勉強した。
昨日から下痢が続いているんです。
彼女がナイフを購入するのが問題ないというなら、一体どうして私が購入できないのか？
彼女はシベリア経由で空路ヨーロッパへ行った。
テープレコーダーは有用な教具です。
良い息子というものは、いつも自分の両親を喜ばせたいと思っている。
彼には映画監督になるという夢があります。
将来はロンドンに行くことを希望します。
彼女は森の中を通るのが怖かった。
大変だ！パスポートがなくなった！
あのピアニストは巧妙でよく知られている。
彼女は少なくとも３０歳だ。
ぼくは恥より死の方がましだと思っている。
水の中で小さな魚が泳ぎ回っているのが見えます。
間違って君の傘を持っていったんじゃないかと思うんだ。
信用してください。
彼は足を引き摺って歩いた。
私は、糖分のあるものは食べてはいけないのです。
カットの予約をしたいんですけど。
卸売物価は基本的に安定している。
トムと話したがっている人は大勢いる。
私はそんな言い方しないけどね。
彼は妹から風邪をうつされた。
健康を害することはお金をなくすことより重大である。
１０年前に、そこに深い池があった。
私はもう二時間も前からここにいます。
してくれる？
６時に渋谷駅で会いましょう。
その法律は明治時代に制定された。
俺は独身だよ。
私は長い間、彼女を待った。
労働者達は経営者に給料の引き上げを要求した。
さあ、夕食を食べなさい。
私たちの意見が食い違うのはこの点です。
すっかり日が長くなってきました。
もっと早く出発するべきだった。
彼は私に博物館への行き方を教えてくれた。
義務を果たさねばならない。
私はトムに信じてもらえなかった。
彼は驚いて私を見た。
生兵法は大怪我のもと。
その絵のどちらも好きではない。
なるほど、そういうことか。
彼らは私の果実園を荒らした。
霜が花をいためた。
彼女は棚から本を一冊降ろした。
彼女は美容室に行った。
乙女たちは彼に胸をときめかす。
TOEICの学習に限らず、英語を学ぶのであれば英和辞典は必携の書の一つでしょう。
何がしたい？
その美しい女性は親切である。
１時間かそこらで帰ってきます。
その子供は菓子をつかんだ。
親は子供たちと充実した時間をすごすべきだ。
白ワインは出す前に冷やす方がいいよ。
問題はこうです。
この辞書は私にたいへん役に立つ。
かつて一度もこんな大群衆を見たことがない。
長い夢からさめた。
私たちはいっしょにパーティーに行くべきだ。
ここでは独りぼっちだ。
時々な。
来週あなたに夕食をおごりたいので、どうかこの誘いを受け入れてください。
私はあらゆる援助をしてくれたことで友人たちに深く感謝している。
休憩してもいいですか？
彼は彼女より三歳年上です。
外国語をマスターするには長い時間がかかる。
今晩私に電話して下さい。
彼は明朗快活な青年だ。
そちらにお伺いしてもよろしいでしょうか？
叩いたりはしないよ。
彼は困った時はいつも姉に助けを求める。
1つのボタンから他のボタンに距離があって押す間違えが発生する可能性はあるか？
ひとの気持ちなんか考えない人間の方がモテるのかもな。
紅芋のラテを飲みます。
政府は私たちに税金を払わせる。
母はいつも家にいるわけではない。
彼が私を見ているのを知っている。
学歴のある人によく見られることだが、彼はポップスよりクラシックの方が好きだ。
彼女は看護師です。
コンサートは、午後8時開演です。
うわ、バカだ俺。
人工地球衛星の打ち上げは、普通宇宙探求のために行われるものと見なされている。
絶対に愛を諦めないで。
私には時々彼からの便りがある。
ミカンにはビタミンCが豊富に含まれている。
これは生き写しだ。
金を持って来い。
おニューの靴履いてるの？
先週は忙しかったので、勉強ができませんでした。
今、到着しました。
彼はいい給料をもらっている。
私は３か月後に１通の手紙を受けとった。
その軍隊は川を渡ってゆっくりと前進した。
私は彼が来ることを確信している。
その責任があるのはあなただ。
彼が彼女と結婚できないのは残念だ。
２０１３年にその法律は廃止されました。
先日はごめんなさい。
足が遅い彼は、もちろんすでに2m差がついた。
彼は私の兄よりも年上に見えます。
この文を訳したいんだけど、この単語の意味が分からないの。もし、よかったら教えて。
イギリス人の家はその城である。
明日雨だったら、ピクニックに行かないよ。
彼は資金の一部を寄付に頼っていた。
それって、どういうお芝居なの？
私たちは１時間前にそのホテルに着いた。
口を開けてください！
私は一週間に２、３度図書館に行きます。
連日交通事故が起きる。
彼は簡単に非を認めるような人ではない。
昔イングランドにある年老いた王様が住んでいました。
父は園芸の基本を教えてくれた。
父は料理が得意だ。母はといえば、食べるのが得意だ。
彼は本を読んでいますか。
彼は私の遠い親類です。
朽ちない物は何もない。
花は今や真っ盛りです。
彼はベンチに座って足を組んだ。
私たちは何とか外国切手を数枚入手できた。
ゴキブリを捕まえると満足そうだ。
彼は９時に帰ってきた。
彼女はチャットルームで多くの少年達と出会った。
いつから夏休みに入りますか。
コーヒーを一杯とクロワッサンをひとつ下さい。
今日は客の入りが悪い。
人は普通名声を求める。
彼はブラウンさんと仲が良い。
彼らは投票数を合計した。
ケイトにこの花を持っていってもらえますか。
彼女は子供達を愛している。
きっと彼は会合に出席します。
彼女は踊るのが上手だと私は思います。
彼は早く帰る許可が与えられた。
このお土産かさばるなぁ。
僕らはどうしたって、この地球で生きていくしかないんだ。
この街にはエステティックサロンが３軒ある。
観覧車が一番好きです。
米は暖かい気候のところで育つ。
彼は私の目をにらみつけた。
その日から、不安がつのっていくばかりだった。
君を兄と間違えた。
実は難読漢字のメルマガも取ってる。しかし見かけることのない漢字読めてもしゃーないとは思う。
彼は次第に出世した。
彼はばかなことをやっている。
皆は、時間通りにクラスにきた。
メアリーはトムのお母さんよ。
イギリス人の７０％は第二言語が話せない。
トムはウォッカは飲まないよ。
この券は２週間有効です。
彼は私に社長の地位を約束した。
件の七不思議の話。調べてきてくれたのでしょう？
トムがメアリーに水風船をぶつけたんだ。
彼女は息子をそのクラブから脱退させなければならなかった。
疲れたー。
その法案に賛成です。
棚は空っぽです。
私はその俳優が好きです。
今日は絶好の行楽日和だ。
あなたが手伝ってくれれば私は本当に助かる。
私は彼のジョークが理解できなかった。
こんな状況じゃ投げ出したくなる。
いくら図々しくても借金は君に頼めないよ。
ここから歩いて２時間もの距離だ。
到着した時には深夜０時を回っていた。
「ニックのこと好きなんでしょ？」「そんなことないよ」「素直になりなさいよ」
彼の古い車じゃ、一銭にもならないよ。
子どもたちは家中いたるところでいたずらしてまわっている。
やきもち焼きの女性は大嫌いだ。
料金はここでお支払いください。
タバコをやめたことで健康状態が改善された。
彼は私を彼の奴隷のように扱います。
もし俺がトムなら、メアリーの顔に一発食らわしてやったところだ。
彼は夫人を一緒につれてきた。
あいつ、俺の足踏みやがった。
この会は会員が多い。
私たちはもう少し早く出発してもかまいませんか。
彼は昨夜ＵＦＯが飛んでいるのを見た。
彼女の母親は叫び出した。
このボタンを決して押してはいけない。
喫茶店に入ったら、二人の青年がテレビでレスリングの試合を見ていた。
私たちは監督によって１日３時間練習させられた。
警察はその事件を調査し始めた。
ここ二三日は暖いです。
値は下がらないでしょう。
彼女の有罪を彼は信じようとはしなかった。
彼はその女優を妻にしました。
私はそれを忘れた。
国に貢献したい。
ごたごたに巻き込まれるようなことはいうな。
テーブルを片づけてもらえますか。
明日、彼にそのこと聞いてみるよ。
肉体的変化は直接、高齢化と関係がある。
朝ごはんはいつもパンを食べます。
私たちが最初に会った日の事を私は覚えています。
ミルクを固めて揚げるというのは、想像がつきません。
彼女ぐらいの年齢になれば親に多くの期待しすぎるような馬鹿な事はしないだろう。
ちょっとコンビニ行ってくるね。
彼女は黒幕としてかかわっていた。
問題は、いかに核戦争を避けるかである。
概して、男は女よりも強い。
株価指数は昨日200ポイント下げた。
アリには足が6本あります。
あそこに座って、お弁当を食べましょう。
この写真の男性が誰だか分かりますか？
火事の時は、火の粉をかぶらないように何か纏ったほうがいい。
彼女は私によい席を見つけてくれた。
クラッチペダルが壊れてしまった。
彼女と結婚したいんだ。
コーヒーをもう一杯いただけますか。
成功だ！
トムは何年も同じウェブデザインの会社で働いている。
この先危険物あり。
この家はあまり大きくないです。
バッグの中に入っていた飴が暑さでクニャクニャになっていた。
彼女はそれで遊ぶことを拒んで、ただ座ってふくれていたのです。
刑事は彼の腕をつかんだ。
それはトムの懐中電灯です。
最後のチャンス！
採れたばかりの大根を洗ってそのままかじる。これが、旨いんだよ。
今何個の戦争が起こっていますか？
誰を殺したの？
彼は一時解雇にされた。
彼は以前自転車通学だったが、今はバス通学です。
1962年にアルジェリアはフランスから独立した。
彼はすべての壁を緑色に塗りました。
明日どこで会おうか？
予報通り、雪が降った。
おはようございます！
エメット理論が生化学にも適用できるということが、最近の研究の主要な成果である。
コショウで彼の口がひりひりした。
彼らは月を眺めながら、ベンチに座っていた。
誰もがその話に関心を示した。
トムは家にいるのかしら。
誰かがその家に放火した。
医者は少女に抗生物質を服用させた。
言い換えれば、トムは怠け者ってことだよ。
汽車旅行には読書がよい暇潰しになる。
ここが普段、彼らが夕飯を食べるところです。
往復切符を買いましたか。
お前のことを誇りに思うよ。
私と彼女とは２０年以上の知り合いである。
夢は時としてあたる。
我々はそのビル全部を自由に使ってきた。
誰も理解してくれない。
私はあなたのお手伝いさんじゃありません。
もしかして、私のこと怖がってる？
彼女はオフレコでこの話をしてくれた。
その林檎はまだ熟していないよ。
今後も永久にタバコをやめたのですか。
その恐ろしさは名状し難い。
彼女の仕事は順調だった。
彼は彼らを騒がしいとたしなめた。
彼女は１００メートル競争でスタートしたのは最後だったが、すぐ他の人に追いついた。
私の趣味は読書だ。
振り付けはとてもシンプルだ。
彼女は看護師になったんだよ。
子供にはだれか尊敬できる人が必要です。
春、カキの新芽がふき出したころのことを思うとすばらしい。
新しい友達がたくさんできた。
その交通事故の知らせに私は動揺した。
あなたの学校ではどの男子も料理を学習しなければなりませんか。
君の理論が間違っていると言いたいのではない。
生気を取り戻したときには病院にいた。
明日は君か彼が来ることになっている。
好きな人は誰でも連れてきて良いです。
彼女はいつも髪をきれいにしている。
私は夏休みには午前中に勉強した。
今日の彼女は私に対してよそよそしかった。
彼はまあ、めったに教会に行かない。
私のレポートに目を通してくれませんか。
彼女は君が思っているような人ではない。
彼女が親切なのでそれだけますます彼女が好きだ。
宇宙飛行士達は熱狂した人々の励ましと喝采に迎えられた。
「そっかぁ、アルクさんはワーウルフなんですね」「俺は混血だから変身したりはしねーよ」
その知らせは全く寝耳に水だった。
髪の毛を肩のところで切りました。
ここでの生活がすごく気に入っています。
彼は見かけほど若くない。
フロッピーなフロッピーはもう売り切れ。
悪口を言うやつもいた。
私は清水の舞台から飛び降りる気持ちで南米に渡ります。
いよいよここも夏に突入したようですね。
ケーキを二人に分けた。
低血糖症の人は、感情を押さえる力がないので、すぐに怖がったり怒ったりする。
私の赤い靴下どこ？
町の人なら誰もがその事実を知っている。
しょうもないこと言わないで。
何泊されますか。
彼は私を、私の母と思い違いした。
私はその職を辞するよう彼を説得した。
昨年より物価の上昇が続いている。
トムとばったり会ったりするのはやだな。
二度とこんな遅くなるんじゃないぞ。
英語は世界中で話される言語です。
是非とも目標を達成せねばならない。
どうかテレビを点けて下さい。
友達にハルキウから電話をかけてます。
私が担任だからね。
野菜をあますことなく使いきる。
来週までにその詩を暗記しなさい。
僕は父の顔を正確には覚えていない。
彼女は欠点があるがそれでもやはり美しい。
この流動体は接着剤の代用になります。
霧で飛行機は離陸を妨げられた。
生理が一度抜けました。
その人たちは崇高な心をもつべきだ。
１週間に何回お風呂に入りますか。
パスポートを更新しないといけないんです。
ユーザー名とパスワードが正しく入力されていることを確認してください。
最終ラウンド、勝負を決めたのは挑戦者が無意識に放った左アッパーだった。
彼らはそれを３回ねらい撃った。
１等をとれるなんて彼女は夢にも思わなかった。
あれ、私何言おうとしたんだっけ？
負け犬！
運転するためには運転免許が必要だ。
お水はいかがですか？
この帽子は私には小さすぎる。
ここなら安心ね。
積極的に社会問題に関心を持ち、解決に向けて行動する。
二酸化炭素は炭酸ガスとも言います。
いつ帰ってくる？
野望のために彼は殺人を犯した。
私が戻るまでここで待ってなさい。
約束は約束。
君が来るかどうかは問題ではない。
彼らは戦争中非常な苦難に耐えねばならなかった。
トニーと母親は町の真ん中で、バスに乗りました。
「高い所って、あたしは好きだなぁ。あたしって、前世はきっと・・・飛行機だったのかな？」「普通、そこは鳥でしょうが」
何事もやりすぎてはいけない。
彼女は結婚式で花嫁の付き添い役をつとめた。
本棚に、まだ目を通していない本がたくさんある。
その言葉はふと彼の口から漏れた。
読書家のほうです。
この文章では意味が通じません。
まっすぐ行きなさい。そうすれば店が見えます。
率直に言って、彼は間違っている。
ロボットなんかに私がなるわけないでしょう？ロボットは夢を見ないんだから。
彼の話で僕は昔のことを思い出します。
あれ、興味深かったね？
雪の中に彼の足跡がはっきりとついていた。
彼女はかなりうまくピアノを弾いた。
彼女は病院で看護されていた。
彼が父親を誇りに思うのも当然だ。
わたしたちはもう長年の知り合いです。
私は皆さんと仕事を共にすることを誇りに思います。
あなたに深く同情します。
トムとやることを決めた。
僕は君のルームメートのポールだよ。
その勇敢な母親に私は深い崇敬の念をいだいた。
部屋を出てはいけません。
最近風邪引いてる人が多いから体調には気をつけてね。
彼女は行き当たりばったりに棚から一冊の本を取った。
いつでも遊びに来て下さい。
おりの中の動物を自由にしてやるべきだ。
この事は私自身の体験から言っているのです。
彼女は親切なばかりでなく正直である。
わたしの妻も科学者です。
少しは俺を信用してくれよ。
彼女は無邪気を装った。
ドイツで一番高い山は何ですか？
長期にわたる病気のあとでジェーンはカウチ・ポテトになった。
お願いを聞き入れていただけますか。
この弁当の容器は上げ底になってる。
明日彼を訪問します。
無料の忠告はいつでも良いとは限りません。
彼は夕食後、探偵小説を読んで楽しんだ。
名古屋は夏とても暑いのでいつも１日に２、３回は服を取り替えます。
腕相撲しようか？
彼は若いけれどとても聡明です。
私が何か言っても構いませんか。
厳密に言えば、トマトは野菜ではない。果物である。
彼は私の幸運を羨ましがっている。
その女の子はおしっこをしている。
この惣菜買いは、それから後中学へ行っても続いていた。
もう誰も信じたくない。
その言葉で彼に対する疑惑はさらに強まった。
ミラー先生の教え方、あんまり好きじゃないんだよね。
大男総身に知恵が回りかね。
当店のパンは、職人がひとつひとつ真心を込めて焼き上げています。
私になさけをかけないでください。
田中さんといえば、最近彼に会ったか。
泣きたい気分です。
ヘレンはいつもクラスで一番の成績だ。
私は健康でいられる間は生きていたい。
トムに電話したけど、出なかったよ。
英語を５年習いました。
トムは日本製のカメラを買ったんだ。
トムってオーストラリア出身なんだよね？
あなたは寝言を言います。
犬を叩くなんて彼は冷酷だ。
猫が庭で遊んでいます。
私と一緒に来ていただけませんか？
彼らは年上の世代と何の共通点もない。
具合がよくありません。医者を呼びにやってくれませんか。
今日はちょっと涼しいね。
決定すべきことは、いつ集会を開くかと言うことだった。
私は銀貨を数枚持っている。
流言飛語に惑わされるべからず、とはいうものの、言うは易く行うは難し、と思わない？
彼は私の資金をすっかり使い込んでしまった。
私たちはそれぞれテーブルの端を持ち、テーブルを部屋の隅へ運んだ。
彼らの要求に屈してはいけません。
わたしたちは業務提携しています。
これを面白いなっていう人もいるんだよ。
泳ぐのがとても好きなんです。
私たちには馬を飼う余裕がない。
彼はもう少しでひかれるところだった。
急にジムは銀行の前で車を止めた。
ここでは、一年で今ごろが寒くなる。
まだ高校生なの？
「それって、りんご？」「違うよ。オレンジ」
私たちは３年前ここに引っ越してきた。
父は普通夕食の後にテレビを見る。
彼はかつて広大な土地を所有していた。
我々は四月二日にホノルルへ戻った。
あなたには禍の前兆である壁上の書きものが読めるかもしれないが、私にはちんぷんかんぷんだ。
偶然、彼女に出くわした。
もし私が鳥ならば、あなたのところへ飛んでいくのに。
彼はスーツにあう靴下を選んだ。
キーウはウクライナの首都です。
彼女は彼と一緒に住んでいます。
フランス語で書かれてあるので、この本は読むのがたいへんだ。
彼らはまだ家に戻ってきていません。
彼女は今裕福である。
トムって、よく泣くの？
来年の３月で君は英語を学んで４年たつことになる。
私の父さんはとても年寄りなので働けません。
私はそのコーヒーが好きではない。
私は体は健康です。
彼女はいつものように遅刻した。
私から見れば彼が間違っている。
シルバーのネックレスを探してるんだけど。
制限はありません。
問題は誰がそれをするかという事です。
なんか変だな。
口達者実行者ならず。
智子が貸してくれた漫画の本は少しも面白くなかった。
本に書かれていた全てのダイエットを試したが、まだ全然体重が減っていない。
部屋に残された指紋でその殺人者の有罪が決定した。
ケイトは映画で主役を演じる機会を与えられました。
核戦争は地球上の生命を終わらせるだろう。
彼は自分の考えを学生達に理解させる事ができなかった。
トムは、メアリーがキスすることを望んでいました。
もう少し冷静になった方がいいよ。
ボストンにはいつか行ってみたいと思ってます。
彼の祖父は高級軍人だった。
私は今日の午後にわか雨に会った。
作家はワインを飲んだ。
彼女は父親の死から立ち直った。
彼女はとても内気で、パーティーではいつも落ち着けない。
聞きたくありません。
我々は彼が死んだという知らせを受けた。
いつそこへ行きましたか。
走っているときが一番幸せだ。
私達は女王様をひと目見ようと待っていた。
彼は背が高く、ほっそりしている。
このアスリートは、力もあるし機敏だ。
私の給料は週給です。
君の助言は私が自分の将来をはっきりさせるのに役立った。
彼らは毎週日曜日に教会へ行く。
６時の飛行機なのです。
我々の家からゴキブリを駆除するのはとても難しい。
ケーキは、とても甘いです。
彼はまさに英国紳士の典型だ。
彼は昨日病院へ行きました。
彼らはブルドーザーで道ならしをしている。
「あれ？ここにパン屋さんなかった？」「それなら、とっくの昔に潰れちゃったよ」「うそ、いつの間に？」「半年前ぐらいかな」
無駄にした時間を取り戻しさえすれば。
このドアは自動的に鍵がかかる。
僕は川に飛び込んだ。
音楽は気持ちを動かします。
問題は彼が信用できるかどうかということである。
彼は貧しかったけれど、それにもかかわらず彼は幸せでした。
引用した問題ではありませんが、関係代名詞と関係副詞の使い分けを問う問題がリーディングセクションにはあります。
その花は開きかけている。
もちろん空気は日光とともに、毎日の生活に欠かせぬものである。
子供でもそれぐらい答えられるぞ。
彼女はときどき妹にレポートを書かせる。
飛行機で行くのが旅行に行くのに一番速い。
驚かない所をみると知ってたのね。
君は数日で車の運転ができるようになるだろう。
ドンという音がした。
彼女は私に会いにきた。
うちの会社で誰が一番歌がうまい？
彼氏といつから会ってないの？
今日は傘を持っていったほうがいいよ。
彼の破産を引き起こしたのは賭事のためでしたか。
トムはどこにいましたか？
彼はドイツ語やフランス語はもちろん、英語も知らない。
概してアメリカ人は親切な国民である。
トムは運転席に座っていました。
彼女はキスされてパニックになった。
私たちは昼食後テレビを見た。
少年は模型飛行機の組み立てに夢中になっていた。
結婚の利益は、女性の本質を知ることであり、結婚の損失は、女性への幻滅を知ることである。それ故に結婚しない小説家は、未だ女を書くことが出来ない。結婚した詩人は、もはや女を歌うことができない。
明日、雪が降るだろう。
あなたは徹底した人間嫌いですね。
べティはダンスに夢中である。
この薬に副作用はありません。
私はベルの音で目覚めさせられた。
その少年は少女たちの間に座った。
作文を書くのに大切なことは、自分の考えをはっきりさせることである。
アイス残しといてね。
この魚は食用にならない。
歩いてもいいんだが、暑すぎる。
去れ、忌まわしき憂鬱よ。
彼の勇気を称賛しないものは私たちの中にはほとんどいない。
彼女ね、縫い物がめっちゃ上手いの。
彼は官庁で相当な職についている。
どこにでもついていきたい。
給料は、経験と学歴に基づいて決まります。
それを私のところに持って来なさい。
ここの方が安全だよ。
あの人が誰か分からない。
トムは太りすぎだと本当に思ってる？
私達はみんな交通ルールを知っていなくてはならない。
トムがいきなり訪ねて来たのには、驚いたよ。
トムはそのテストについて愚痴を言った。
得意料理はオニオングラタンスープです。
この化学薬品は紙を白くするために用いられる。
労働者達はストライキ中です。
こういうのって、死語よ。
娘は僕にとって、かけがえのない存在だよ。
ジョンは昨日学校を欠席した。
私は君の成功を保証できる。
駅はここから近いから、列車に間に合うだろう。
異議あり！
私は泳ぎ方を知らない。
少女たちのおしゃべりはとめどがなかった。
誰にも見られないように注意しろよ。
そのニュースは本当なのだろうか。
お野菜食べたら、デザートにアイス食べてもいいわよ。
彼は他の男の子達よりめだった。
その物体の表面はかなり粗い。
彼に聞きなさいと言っているのだが、彼はどうしても聞こうとしない。
例えば、「喜び」の反対語は「悲しみ」です。
何待ってるの？
文句を言うな。お前は行かなければならない。
今の気温は何度ですか？
あなたはシャツをあべこべに着ている。
一杯おごりましょう。
大丈夫。忙しいだけだよ。
全てのドアと窓を閉めてください。
例は次の通りです。
そんなおちゃらけてばかりいないで、真面目に手伝ってよ！
来年の春、姉が結婚します。
私も似た話を聞いたことがある。
メアリーはピアノを弾きます。
先月、生け花を学び始めたばかりですので、まだ、初心者です。
このカメラはあのカメラほど高くない。
私は１万円をドルに替えたい。
私は子供運に恵まれている。
普段は１０時前には寝るんだ。
フランス語を話すことにかけては誰も彼女にかなわない。
努力の方向性を間違えなければ、必ず道は開ける。
彼は結婚していて２人の子供がある。
あなたには前に一度も会ったことがありませんね。
私は友達から手紙を貰った。
幼稚な説得とは、人をしつこく唆すことだ。
法は破ってはならない。
鈴木先生は歴史の専門家です。
軍医は病院の門に入るのである。
彼に１万ドルが支払われた。
この旅は思った以上に遠い。
私は先週サマータイムが終わったことを忘れていました。
両親に会いにいきました。
何も聞かなかったよ。
６時には目が覚めるんだけどね、７時まではベッドから出ないよ。
買ってあげたいのは山々だけど、給料前でお金がないし、また今度な。
今夜、ここにたったとしても、自らの命を危険に晒してアフガニスタンの山やイラクの砂漠の中で起きているアメリカ人がいることを我々は知っている。
彼女は、毎日ワインを一本飲み干します。
ファディルには何人彼女がいるの？
彼がちょうど私が話していた人です。
今夜はクローディアのパーティーに呼ばれているの。
嫌なことをあからさまに言う。
君の姉さんはテレビで相撲を見て楽しんでいるのですね。
自分の健康を大切にします。
私達はこの前の夏、北海道へ行った。
ところで、そこに滞在中、観光に行く暇はありましたか。
あなたはいったい彼女の何を知っているのですか。
彼は私の著書に言及した。
彼らは金をくれとしつこく親にねだる。
昨日は、勉強しなきゃいけなかったの。
牛肉にしてください。
患者は今や危機を脱した。
その人達はまた他人に公平であるべきだ。
土曜日までに本を返さなければなりません。
我々は彼が援助してくれると思います。
これらの番号を追加できますか？
仕事クビになった。
彼らは今日幸せそうに見える。
彼は決してうそをつかない人です。
バスに乗り遅れたのかもしれないぞ。
君の言うことは信じがたい。
バイトいやや。誰か代わりに行ってきて。
トムは蚊に噛まれた。
無駄にした時間を埋め合わせるようにがんばって働いています。
君の依頼事は話にならない。
彼女がそんなことするなんて奇妙だ。
ペンのインクが切れてるんだ。
すまない。
ご自愛ください。
私は全力を尽くしたが再び失敗しただけだった。
色白で、透けるような肌で、やや薄い色の瞳であった。
誰があなたに左手でものを書けと言ったのか。
彼は足が長い。
僕たち二人ともハーバード卒なんだ。
パパ、宇宙飛行士になりたい！
君はその会合に出席するつもりですか。
彼はその若い婦人に結婚を申し込んだ。
私はその問題に巻き込まれたくない。
行いの立派な人こそ美しい。
明日天気なら外出します。
遅れないよう早く出発した。
メアリーは元気？
私は今英語を勉強している。
彼女はバスから地下鉄に乗り換えた。
チャイムが鳴らない。
同年代の友達はいないんだ。
あお向けに寝ると、舌やノドチンコがノドの奥に下がるため、上気道が塞がりやすくなります。
彼の教育法には、良い面と悪い面の両方ある。
もっと若ければいいのに。
彼は時計を盗んだといって私を責めた。
私は彼女を家まで送った。
明後日、パーティーを開く予定なんです。
昨日は海が荒れていた。
彼女は数学が最も苦手な科目であることを認めた。
彼は一目で彼女を大好きになってしまった。
入ったらドアを閉めなさい。
父は毎日日記をつけている。
トムとメアリーは良い家を持っている。
あの子の年齢を考慮しないといけませんよ。
その問題に関する限り、私は大満足です。
それから服を着て、講義用のメモを手さげ鞄に詰め込み、階段を駆け下りた。
カメラはいくつお持ちですか。
うちの経費を切りつめよう。
我々は常に人に奉仕するように努めなければならない。
オレンジは温暖な国で育ちます。
心配するな。俺が通訳してやるから。
基本的には賛成です。
全ては経つ。愛は残る。
彼はとても学問があるが、常識に欠けている。
私は自国を愛さずにはいられない。
トムとメアリーは互いに雪玉を投げ合った。
彼は第２次世界大戦で戦死したものと思われていた。
もうね、生きる気力がないの。
今年の夏休みは、どこに遊びに行きたい？
ジャックは我がチームの強力な新メンバーだ。
私達が言語は文化的に伝えられる、つまり、学習されるものであって受け継がれるものではないと言う場合、言語は、文化人類学者が文化と呼ぶ、学習され共用される行動の複合体の一部であるという事なのである。
彼はスペイン語、イタリア語ともに堪能だ。
マイクは父親が金持ちなのを誇りに思っている。
株式市場の暴落で、定年退職者の多くが労働市場に戻らざるを得なかった。
「本はあなたのものですか？」「そうじゃありません」
彼女は文学研究の目的でイタリアへ行った。
私だけでなく彼もパーティーに招待されている。
私はいつも日記に良かったときのことを書き留めておきます。
晴れてるんだから外で干しなよ。
男女数十人の研究生が、モデル台に立った一人の男を――丸裸の男を写生していた。
トムはなぜみんなが笑っているのか分からなかった。
日本古典文学の『蜻蛉日記』、英語に訳すと "The Gossamer Years"。
父はいつも歩いて通勤するわけではない。
スカイダイビングに挑戦したいんです。
あいつ、親父の言う事は一切聞かないからな。
ここがオーストラリアだってこと忘れてた。
雨のため水は堤防からあふれて流れた。
僕は英語とフランス語と中国語を勉強した。
あなたの意見は我々の政策に反します。
彼女は飲むのが好きだ。
トムは何かを探しているようだった。
荷物は何個ですか。
列車は出発しようとしていた。
どうかあなたの問題について私に話して下さい。
私は彼女に行くよう要求した。
そのことについてどう思っているか本当のことを言ってください。
私は虫歯を１本抜いてもらわなくてはなりません。
運よく渋滞には巻き込まれなかった。
突然に玄関のベルが鳴って、一人の黒い男性の影が静かに辷り込んで来ました。
敵に近づかない。
彼はもうすぐ帰ってきます。
獲物がとれなかった。
完熟トマトで作るミートソースは絶品だ。
跆拳道の発祥地は韓国で、国技に制定されています。
私の記憶している限りでは、彼の態度はとても悪かった。
二人とも、ここにいて。
彼は我々の心にかなう人物だ。
私は鍵師です。
私は自分のことをトムに話した。
彼は農業に従事していた。
この掃除機は非常にうるさい音がする。
私たちは黄色のりんごを持っています。
行きたいことはやまやまですが、あいにく忙し過ぎるのではないかと思います。
失敗を怖れるな。
その手紙は郵便物の中にありました。
私の犬はルーシーに世話をしてもらいました。
そのキャンドルは勝手に消えた。
長い休暇を楽しみましょう。
今から仕事ですよ。
彼に何をするつもりかたずねた。
砂糖は食品として重要であるが、それを常食とはできない。
もう誰も彼を、信用してない。
あなたの奥さんと一緒に寝たいな。
美徳と悪徳。
つまらない試合に飽きてきた。
彼らは雨宿りをする場所を捜した。
なんと空が青いのだろう。
彼らは思ったよりうまかった。
私は冷たい風が玄関に入るのを感じた。
女に聞いてみろ。
水道の水がちょろちょろと出っぱなしで困ってるんだよ。
電気が消してありました。
まず現実には起こりえない。
あなたはなぜケモナーになりましたか？
彼がそれを見たのかどうか定かではありません。
ジョージにはいとこが２人います。１人はドイツに、もう１人はスイスに住んでいます。
何も起きなかった。
彼は自転車を撤去することを提案した。
その物語は映画用に脚色された。
すみません、もう一度ゆっくり言ってください。
先生の忠告に従って行動したほうがよい。
君に言っておけばよかった。でもわかってくれると思わなかったんだ。
私はトムに手紙を書いたが妹もまた彼に手紙を書いた。
事件の前から密室だったってのか？
私の家族はみんな健康です。
どんなに練習しても、私は背泳ぎができませんでした。
トムは北欧神話の専門家、すべてのマイティ・ソーのコミックを読んだから。
僕の名前はペーターです。
綿は水を吸収する。
先日父が書いた本を発見した。
よく噛んで食べるのよ。
Xファイルのシーズン４を見たんだ。
着替えに家に帰った。
彼女が心に描いていた幸せのすべてが一瞬のうちに消えてしまった。
祖父は５年前に他界した。
弁護士は依頼人の無罪を主張した。
彼女は道に迷ったかもしれない。
東海岸出身です。
父は毎週日曜日にゴルフをします。
ぼくは少々君に腹が立っているんだ。
病気のためにパーティーに出席できませんでした。
その事故は去年の今日、起きたのだ。
彼女の目の色は青です。
立ってください。
誰にも迷惑かけずに生きてる人なんていないよ。
冷蔵庫には何も入っていなかった。
そのシステム中には保護回路が組み込まれています。
野生の動物たちが草原を歩き回っていた。
天気が良ければ、明日着くだろう。
この料理はあの料理よりおいしい。
トムって、オーストラリアではよくある名前なの？
まず、最初にお名前をお聞かせ下さい。
私が彼女に与えた指輪には小さい宝石がついていた。
すぐに出かける必要はない。
その冗談を聞いて彼は突然笑い出した。
この計画についてどうお考えですか。
後で知らせるよ。
君と話し合う時間がもっとあればいいのに。
トムの声早く聞きたい。
あの厚い本を読んでたの？
トムは天才です。
彼は外出してしまった。
二人は今も連絡を取り合っている。
ケイトはドイツ語を専攻している。
ケンは、トムの本当の名前知ってる？
よい友達を得たいと思わない者はいません。
今度はいつ訪ねてくるのか。
火は強風にあおられて四方に広がった。
彼女をデートに誘いたいんだが、とてもその勇気がない。
彼女の借金は返済できる限界を超えている。
子供のころ私はフットボールより野球が好きだった。
メアリーの茶色の瞳は美しい。
天気予報は雨が降るかどうかを伝える。
お手伝いしてもかまいませんよ。
それはいささか唐突だ。
彼が賄賂を受け取ったのではないかと皆が思った。
お金のことで口論するのはやめろよ。
私たちは学校に遅れないように急いだ。
私は大きな鍋でスープを作ります。
彼女には２人の姉妹があり、２人は京都に住んでいる。
トムは上着を脱いでなかったんだ。
雷が鳴ると、雨が降り始めた。
彼女はピアノで歌手の伴奏をした。
私が見つけたのは１丁のハサミだけだった。
トムが私にしたこと、絶対に忘れない。
私の父は昔、肉と魚を売る店を持っていた。
評判とは外見であり、人格とは人の本質である。
祖母もすっかり歳をとった。
彼女は敵を攻撃しました。
無駄です。
私は息子に面倒を見てもらっている。
万一明日彼が死んだら、君はいったいどうしますか。
彼女もまたあの辞書を買った。
貧しいからといって、人を軽蔑すべきではないよ。
この店では免税品を扱っていますか。
計画が形になってきたよ。
彼は事故にあって足を折った。
委員会はその提案に反対するだろう。
あす手紙を書くのを忘れないように私に注意してください。
こんな暗いところでサングラスかけなくてもいいでしょ。
ウエイターは婦人が椅子に座るのを助けた。
彼は健康を犠牲にして仕事を仕上げた。
物事には限度がある。
トランプでインチキをするという良い発想を偶然思い付いた。
２日間ベッドにいなくてはならなかった。
運べるだけの箱をすべてもって来てください。
永遠にあなたを愛します。
動物園にはたくさんの種類の動物がいる。
だれが気にかけたでしょう。
彼は息子を学校へやることができなかった。
砂糖はいらないよ。
父は歌い続けた。
私たちの忠告どおりにしていたら、面倒なことにならなかったのに。
私は彼女を東京駅で出迎えた。
夜は暗いので、危ないです。
誰も彼の言うことに注意を払っていなかったようだ。
駅はその二つの町の中間にある。
彼の話は要領を得ていた。
彼女はほんのちょっとの間に食事の用意をした。
飛行機は外国旅行を容易にした。
悲しみあってこその幸せだ。
私は特にこれといってすることがない。
みんなに聞こえるように声を出して読んで下さい。
サボったりしたら・・・、内申に響いてもおかしくないと思いませんか？
一流の腕前ですね。
学校は春から始まります。
彼は紳士の中の紳士だ。
タオルをもう１枚お持ちします。
その費用をお知らせ下さい。
彼らはみんなすっかり疲れてしまって、ただあくびしか出なかった。
彼は画家になって芸術的な天分を生かした。
この公園のベンチがね、メアリーのお気に入りの場所だったんだ。
彼らはその岩をてこで持ち上げた。
彼らは一列に並んで立っていた。
脇によってください。
彼女がその賞を受賞しました。
トムはTシャツに野球帽姿だった。
彼女は私たちにプレゼントをくれました。
靴ひもがとけた。
概して事態はうまく進んでいる。
軍縮は必ずや平和に寄与する。
君の英語はとてもよくなった。
強風は夜になってしだいにやんだ。
世話しなくちゃならない子供がいる。
私が出すの頼んでおいた手紙にさ、切手貼るの忘れないでよ。
彼の提案は問題にならない。
彼女は私よりも上手にヒロインを演じた。
電話は故障している。
私はいつも不思議な性格の方が好きだった。
私がそれを信用していたら、最後は私が負けていただろう。
私達は１日に３回食事をとります。
幾夜も眠れない夜を過ごしたようです。
私は今忙しい。
ロウソクが燃え尽きた。
彼女は手紙に近くまたお便りしますと付け加えた。
佐藤さんという方があなたの留守中にお見えになりました。
みんな、一緒に仕事をしてたの？
彼はあちこち歩いた。
彼は先月パリへ出発した。
火事は中途半端なやり方では防げない。
スミス先生は今朝方、日本を出国されました。
早川先生は彼に尊敬されていた。
犬食いはダメ！
このようにして彼はその問題を解決した。
また三郎君に一つ教わっちゃったね。
彼女は丸い顔をしている。
口は体の死刑執行人であり医者である。
これを彼にあげるなら捨ててしまったほうがましだ。
トムは三重の虹を見た。
厳しい住宅不足は１つには暴騰した家賃のせいである。
やるのは、結構簡単だったよ。
手に取ってときめかないものは、手放した方がいいんだって。
娘がいてよかった。
母は私が帰宅することばかりを思っていた。
病は気から。
トムとメアリーは去年の春に結婚した。
私は１時間読書をしていた。
駐禁で切符を切られた直後にＵターン禁止でつかまった。運が悪いというか、弱り目に祟り目というか。
それ、あんまり好きじゃないの。
その規則は彼の場合には当てはまらない。
彼は科学者であると同時に音楽家でもある。
イタリアにぜひ行ってみたい。
どちらをとったらいいか私に教えてください。
先輩から譲り受けたギターの処分に悩む。
彼は、ますます背が高くなった。
ファイルが破損しています。
歴史が得意です。
登夢がそう書くなら、間違っている筈がない。
またこれをしたら罰せられることを私は君に注意しなければならない。
明日またここで会いましょう。
理解できない。
かみ合わせが不自然ではないですか。
「ドイツ語を話しますか」「いいえ、話しません」
彼は鳥の飛び方を研究した。
もし怠けていなかったならば彼は成功しただろうに。
サンドイッチはいかが？
とてもすばらしい天気だったのでむしろ歩きたいと思った。
この高湿度のせいで、私は疲れた感じがする。
私は母の見舞いに病院へ行った。
お前のネクタイ、いいじゃん。
我々は彼の成功は、勤勉のためであると思う。
世界でいちばんいい仕事だものね。
彼は静かにため息をつくと、視線を窓の外に向けた。
彼は車で東京を出発し大阪へ向かった。
私は寝過ごさないように目覚し時計を３つ持っている。
失礼に振舞ったりしないのが一番だと思う。
爆弾が爆発したのは、まさにその瞬間であった。
私は新しいミシンを買った。
その村には電気が通ってないのよ。
彼女は手当たり次第にＣＤを聞いた。
ここで待ってて。
パーティーに行くってジェインに約束したし、彼女をがっかりさせるわけにはいかないんだ。
私の母はもう死んでいます。
この歯ブラシを使っているのは母ではない。
私は彼が私の姉を愛している、というのは本当だと確信している。
正門前には、まだ人の姿もない。
弁論大会で優勝されておめでとうございます。
英語の文を理解するには、「主語」と「動詞」そして、その後に来る「目的語」にあたる単語または文の部分をはっきりさせなければなりません。まず、「誰が」「何を」「どのようにしたか」を理解する必要があります。
彼は彼女の成功を喜んだ。
そのような場合別の買い手を見つける以外に選択の余地はないという事を心に留めておきなさい。
あなたは体の具合がどこか悪いのですか。
生活費を切り詰めた。
数羽の鳥が空を飛んでいた。
コーヒーを一杯下さい。
ジーンズはこういう色々加工されたんじゃなくて、もっとオーソドックスなやつの方がいいな。
彼はその計画に興味を示した。
彼らは彼をリーダーとして仰ぐ。
どうして私にだけ優しくしてくれるの？
うちの牛は全く乳が出ない。
彼は一生懸命働くことに慣れている。
音楽に関しては、彼は最も有名な批評家の一人である。
彼の態度は紳士の態度ではありません。
全部読んだの？
やり方知ってる？
雨のため我々は外出できなかった。
彼が大変驚いたことには、彼の犬は死んでいた。
これ以上テレビの音を大きくしないでくれ。
川越の山車は、いわゆる鉾山車と呼ばれる形で、車輪が3つ、もしくは4つ付いています。
彼は私の忠告を相手にしない。
そういえば、子供の頃は押し入れで寝てたな。
彼にはいつものことだが、１５分遅れてきた。
木の価値はその実でわかる。
私に出来ることと言ったら彼女に忠告してやるぐらいのことです。
友達を見送るため駅に行ったんだ。
彼の考えは具体的でも抽象的でもなかった。
彼は約束を守る男だ。
彼はいつも他人を当てにしている。
私は彼の期待にそえなかった。
私は事故のために遅れた。
「女の子ですか？」「違う」「男の子ですか？」「違う」「じゃあ、何ですか？」「パブロ」
ホールをきれいに掃除しておかなければならない。
私たちは旅行する際には、ペットのことを考慮しなければならない。
ブラジルは世界で5番目に大きな国である。
彼にはもう我慢できない。
そのお金を貸してあげるが、いいかい、これが最後だよ。
奥さんとキスしていい？
トイレの水が流れます。
彼女は私に素晴らしい贈り物をくれた。
先ほどの場面から、もう少し聞いてください。
どこもかしこも痒いよ。
ほんの１分違いで列車に乗り遅れた。
私はそうする機転がきかなかった。
あなたの妹はだれに似ていますか。
彼は決して嘘をつくような男ではない。
基本が大切よ。
このピーラー、持ちやすいし切れ味抜群よ。
こいつ、いつも親に金をせびってるんだ。
その事件で彼は我々を支援してくれた。
何か冷たい飲みものでもどうですか。
それ、私のじゃありません。
父は名古屋に十五年以上住んでいます。
愛に嫉妬はつきもの。
自分が上位になれるソシャゲはたいていすぐ終わる。
高く登れば登るほど、山は険しくなった。
私はその仕事をやりとおします。
私は彼に面識がない。
真理は通例現在時制で表現される。
私たちは川下にある橋を渡って回り道をしなければならなかった。
犬はやすやすと首輪をはずした。
こんな奇妙な習慣を聞いたことがありますか。
貧困のために人々は時に犯罪を犯すことがある。
彼は自分の名前が呼ばれるのが聞こえませんでした。
私に手伝って欲しいのなら喜んで手伝いますよ。
音楽関係のクラブがあるといいな。
子犬が大好きです。
横着しないで、教わった漢字を使いなさい。
中国の人口は日本よりも多いです。
私の仕事は英語の先生です。
このタオルで手を拭いて。
すんごい緊張した。
ええ。今日は金曜日です。
彼女は死が怖いのではありません。
生徒たちはその新しい英語の先生にあこがれている。
彼女は６月４日にジョンソンさんと結婚する予定です。
一番好きなスポーツは何？
もう１歩動いてみろ。死んでしまうぞ。
会社設立２０周年を記念してパーティーを開きました。
やめろといったにもかかわらず彼は我を通した。
とうとう夏がやって来たみたいだ。
彼はこういうレストランに慣れていないのだろうか、何かとまごまごしていたが、わたしもあまり慣れた感じを出さないように気をつかった。
仏教に関するその記事が、私の東洋の宗教への情熱を呼び戻した。
彼女が病気だと言うことを考慮に入れるべきです。
その計画はほとんどすべての出席者に支持された。
２時からずっと君を待っている。
トムとは踊ってないわよ。
甘やかすからつけあがるんだ。
私のことを格好いいと思いますか。
彼は他のどの少年よりも背が高い。
彼はまるで英国人であるかのように英語がうまい。
ジョンの言うことには、銀行は午後３時に閉まる。
医者を呼ばなくちゃ。
見つけたのは僕です。意識を喪っていたので、保健室に運びました。
休暇に何をしたか教えてください。
残念ですが、ランチのお約束は行けそうにありません。
彼は目を紫外線から守るためにサングラスをかけた。
スペアキーってある？
バリウムをまず一口飲んでください。
彼らは指導者に全幅の信頼をおいている。
トムはコートを着て出ていった。
君が一緒に来ることができたらいいのに。
私がその申し込みを断るのは当然だ。
ここの電気どうやって消すの？
昨日このスカートを買ったのは誰ですか。
トムにとって幸せって何？
もう手が冷たくって。
彼は自殺をした。
その党は主に働く女性から成り立っている。
英語は私にはやさしくない。
お弁当食べたんでしょう。
彼は朝いつも忙しいわけではない。
トムは休暇を願い出た。
彼の歌い方が自分で本当に好きだからです。
晴耕雨読の人生にも少々は憧れるけれど、僕にはそんな生き方、３日ももたないだろうな。
その手紙、私のためにトムがフランス語に訳してくれたの。
トムはネイティブのように英語を話せる。
医師は患者の心臓の鼓動と血圧をモニターで監視した。
彼女の車は不注意から門柱にぶつかった。
お姉ちゃんって、しょっちゅうマンガ読んでるのよ。
その言葉は辞書に載ってない。
全部聞いたよ。
これは難しい状況ですね。
色は匂へど　散りぬるを　我が世誰ぞ　常ならむ　有爲の奧山　今日越えて　淺き夢見じ　醉ひもせず
あなたと二人だけで内密な話がしたいです。
ニューヨークは私が以前から訪れたいと思っていた都市の一つです。
マイクは弟にひどいいたずらをした。
私はたくさんの甘いものを食べているので太ってきている。
その穴は直径二メートルです。
無表情な女の人にいいよるのは、味つけの入ってないスープをすするようなものだ。
大地震の発生から、応急対策の収束までの避難の流れです。
私達が駅に着いた時に列車はもう出てしまった後だった。
忘れないように、私は彼の電話番号を書き留めた。
法廷では彼を有罪と判決した。
トムに何を読んでいたのか聞いた。
悲しかったけれど、彼女はにっこり笑って彼にさようならを言った。
どんなにいいハードがあってもソフトがそろわないと意味がない。
私たちは彼の救助に出かけた。
目先の利益だけにとらわれてはいけない。
あんな女と寝たの？
私のカメラを使ったの？
赤ちゃんの目を覚まさないように、静かにしていなさい。
何をしますか？
１歳５ヶ月なのにまだ歩けません。
子供たちの母親が亡くなった後は、彼女が子供たちの面倒を見た。
彼は英語以外の外国語は全く知らない。
君のために危ない橋を渡る気はないね。一度だって君に助けてもらったことなどないだろ。
契約はかなりいいかげんなものだった。
スミス先生はこの学校で英語を教えています。
きっとジムがその話をでっちあげたんだ。
男の子は溺れるところでした。
警官を見るとその泥棒は逃げ出した。
私は中世史を専攻している。
本格的な休暇は３年ぶりだ。
この二枚の葉は似ている。
私はその男の腹をうった。
万一ジェイソンが電話してきたら、僕はいないといってくれ。
うちでは朝食は台所で食べる。
振り返ってみると、良い思い出が多かった。
私を批判するのは止めて！
どこでも好きな所へ行け。
医療保険には入っていますか。
不幸は仲間を好む。
子供の頃に水疱瘡はしたと思う。
昨夜、地震に気がつきましたか。
各ロボットには通話機が取り付けられています。
トムと一緒にスキーに行きたくないよ。
彼の兄は私より２つ年上です。
変装していた彼に気づかなかった人も多かった。
彼は人懐っこい性質だ。
お風呂空いてるよ。
今同じ事を感じる。
パリまで飛行機で５００ドルかかるでしょう。
日航のチケットがあまりにも高いので、国外在住者たちはイラク航空をつかった。
その仕事は苦しみそのものだった。
熱は測ったの？
遊びは終わりだ。
彼が君の申し出を断ったのは当然だ。
赤ん坊を寝かしつけねばならない。
かわりに「ある程度」「多くの」「しばしば」という言葉を使い、「私の経験では」「間違っていたら申し訳ないのですが」「多くの例では」のような言葉を皮切りに話を始めなさい。
私達が成功するには君の助力が不可欠だ。
私の言ったことを絶対に忘れるな。
手紙を書いてます。
それはご親切にどうも。
どうぞお乗り下さい。
このシステムには明らかな欠陥がある。
私が入院しているときだったけど、おとうさんったら、もっと欲しいと言ったら、もうだめだと口ではいいながら、見えるところ手の届くところへチョコレートを置いて、病室を出て行ったのよ。後で食べろと言わんばかりに。お父さんって、そういう人なの。
最近毎日泣いてる。将来が不安すぎて。
とうとう私の姉は婚約した。
６月の終わりまでにこの一覧の単語を全部覚えたいな。
彼女と私は仲がよい。
私は子供のように扱われるのには反対だ。
デメリットが多すぎます。
母親はひどく疲れていた。
二人の間がしっくり行かない。
すべての職業が女性に開かれるべきだ、というのは今や完全に許容されている考え。
彼女は僕に彼女の住所を知っているかと尋ねた。
私はその車の速いのにびっくり仰天した。
フォークは、ヨーロッパや近東地域で長年にわたって使われていたが、それはもっぱら調理用にのみであった。
嘘に決まってんじゃん。
月に代わっておしおきよっ！
子供の溺れるところを救った彼の勇気には賞賛の言葉もない。
蚊に噛まれたよ。
本当に大丈夫？
彼はとりわけ水泳が好きです。
きみは当然そのことは全部知っているものと思っていた。
見たこともないような数の虻が、私にまとわりついてきたのです。
ペルシャ猫がテーブルの下で眠っていた。
通例、喫煙は許可していません。
私は少年達の何人かを知っている。
彼は裁判官に寛大な処置を願った。
お兄ちゃんは、私より２つ上よ。
トムは去年の夏どこに行ったの？
彼のそれのやり方を知っていますか。
日本語って、難しい言語だと思う。
あまりに難しいから挑戦するのはやめることにしたよ。
コチコチに冷凍されたお肉の味を損なわずに解凍するには、低温でゆっくりが原則です。
彼は彼女の手を取った。
暇なら分家の仕事を手伝って来い。
私は寝過ごしてバスに乗れなかった。
鉛筆、探してるんだけど。
私はこの世で一番の幸せ者でした。
あけるな危険。感電の可能性あり。
彼女にお目にかかりたい。
もっと仕事に変化があったならばなあ。
あなたは、公開企業でも私企業でもよいがイタリアの会社に務めていて、高いレベルの責任を負う管理職の地位にある女性を何人知っていますか？
そのリストに載っている本は日本で手に入れるのは難しいだろう。
健全な経済には国際貿易が必要である。
深呼吸をして。
悪い魔女は呪文をかけてその男を虫に変えてしまった。
誰でも何かしら信じるものが必要だ。
ジャックは今ロンドンかパリのどちらかにいる。
私はこの会社で働いています。
どんなに努力しても、金曜日までに報告書を用意しておけないだろう。
私たちのバスがトラックと衝突した。
ＧＮＰは何を表すのですか。
彼の勇敢な戦いの物語は我々を深く感動させた。
合うようにテーブルの高さを修正しなければならない。
運転できる年齢に達してないでしょう？
神は存在する。
許さねぇ。
恐怖は常に無知から生まれる。
科学者たちはエイズ・ウイルスの拡散をくい止めようと戦っています。
地球は地軸を中心として回転している。
勉強しなかったため、試験に落ちました。
彼らと離れてとてもさびしい。
聴聞会は報道関係者を閉め出して行われました。
これって本当に真実なのかしら？
ネバー・ギブ・アップ！
ちょっと電話を貸してください。
わたしは妻と子供がほしいので、家が必要なんだよ。
君子が恐れて踏み込まぬ所へも愚者は突入する。
それが本当だとしましょう。
必ず２時にそこへ行きます。
道具としての実需がないから品揃えに深みがでない。
警官は強盗犯を即座に逮捕しました。
澄んだ青空が見えて私はとてもよい気分だ。
彼はずいぶん変なやつだ。
彼はカラオケでエコーを効かせるのは好きじゃない。
襦袢に羽織をかけていただけの姿で立ち回った。
プレゼントをどうぞ。
君は車を直してもらうべきだ。
弁護士は彼の無実に疑問を持った。
彼女は左手をやけどした。
今週末に友達と旅行に行く予定だ。
行ってしまえ！
トムが、クッキー全部食べたぁ。
子供のとき彼はパリへ３回行った。
日本の方ですか？
彼女は泣きたい気がした。
オーバーのクリーニング代はいくらですか。
私たちはその試合を見てわくわくした。
彼女は兄弟がいないね。
ビルは優秀な科学者になる素質を持っている。
もちろん、どうぞ。
一緒に映画を見に行きませんか。
すみません。払えません。
あそこで歌っている女の子は僕のお姉ちゃんだよ。
私は拍手した。
彼女は台所に現れた。
君の約束を当てにしている。
そのこと、あんまり自慢するんじゃないよ。
トムはメアリーの孫じゃなくて甥ですよ。
頑張って！
朝から食欲旺盛だね。
そんな事までしてもらっては、申し訳ありません。
疲れていたけれど、彼は仕事を続けた。
彼女は彼に、銀行へ行くことを思い出させた。
私は今夜子供たちの子守りをすることになっています。
彼は不倫をした。
俺様は世にも美しいユニコーン様でござるぞ。
チーズをこれでもかと使ったピザは、いかがですか？
もっと早く来ればよかったのに。
彼は以前の彼とは違う。
「この通知表って、やっぱり１０段評価よね？」「いや、６段なんじゃないかな？」「通知表で６段評価とか聞いたことないし、保健体育に７って書いてあるし」「あっ、じゃぁ、７段評価かな？」「って言うか、どうして得意な体育まで７なの？」「多分、体育が１０で保健が４なんじゃない？」「やっぱり１０段評価なんだ」
雨は激しく降った。
「盲人」を「目の不自由な人」とする言い換えが提案された。
今のゲームの映像はここまでリアルになってんのか？
彼はそれを読みもしなかった。
その王室の結婚式は壮大な祭典であった。
このホテルは去年建てられた。
彼女は快く願いを聞いてくれた。
目は光に敏感である。
いつか恋に落ちるでしょう。
私じゃなくてトムが言ったんだよ。
トムか私かどちらかが行かねばなりません。
私はその列車に間に合うようにタクシーに乗った。
カタログを郵送していただけないでしょうか。
吸血鬼は睨むだけで人を金縛りにする。
彼はあなたをとても愛しています。
彼は数学で満点を取った。
この本は面白くてためになる。
彼は食事をがつがつとった。
彼女は息子を運命に任せた。
私の仕事を手伝って下さい。
こどもの日と呼ばれる、男の子の成長を祈る伝統の祝日には、よろいが家に飾られます。
彼は私に、誰がその絵をかいたのか尋ねた。
彼の善良な性格は、家の中の不和を沈める役割を果たすように見える。
この電話はカードが使えますか。
誰一人彼のような男を尊敬しなかった。
トムは酔っ払うと、しらふの時には食べないものまでいろいろと食べる。
当時、芸術は全盛でした。
赤ちゃんはなぜ泣いているのですか。
トムという名の若い男に会ったよ。
まもなく出発できるでしょう。
和菓子にはやっぱり日本茶が合う。
患者は退院した。
私はその医者を非常に信用している。
彼女は私たちの提案を拒絶した。
嵐の被害は何もなかった。
先生になりたいんだ。
彼はいつも部屋をきちんと整頓している。
そのバンガローにいくためには狭い小道しかない。
ここに２枚の切手があります。
これは、麻雀です。
父はちょうど帰ってきたところだ。
彼女は歌手として高く評価されていますか。
こんなに迷惑をかけてすいません。
明日中には国境を越えます。
妻は結婚後５ポンド体重が増えた。
LEDの信号が点滅すると、利用可能になります。
少し仮眠をとるといいですよ。
前もって席の予約をする事が絶対に必要である。
あの子、知ってる？
泣かないではいられない。
彼女はいつも私に微笑みかける。
彼は鉛筆をなめるくせがある。
私はすわってはらはらする試合をみていた。
私は歴史の研究に生涯専念するつもりだ。
彼女はキーを探してポケットをさぐった。
今度の金曜日までにはこの仕事を終えてしまっているでしょう。
この犬は雑種だ。
先生がすぐわかった、というのは以前に会ったことがあったからだ。
彼女は鉛筆を１本も持っていませんでした。
そのスチュワーデスは、一応フランス語を話すことができる。
彼らは彼女の水着を驚きの目でじろじろと見た。
市はその将軍に敬意を表して記念碑を捧げた。
約束やぶったら、絶交ですからね？
頼みたいことがあるんだけど。
コートのボタンが一つ取れてしまっている。
我々は絹織物を商っている。
情報収集力は適切な意思決定に必要です。
市場価格の暴落で一文無しになってしまった。
彼は日曜日にはよく美術館にいったものだ。
まさしくそんな感じですよ。
私的には、これは嘘だと思います。
どうして朝食をとらなかったの？
食欲は食べていると起こり、乾きは酒を飲んでいると消える。
本の要点を抜粋した。
彼は、犬に餌をやるのを忘れてしまった。
私は昼食がピザだったから、夕食はピザ以外にしてほしい。
彼女は身の回りのあらゆる物に強烈な興味を持っている。
その夢が現実のものとなった。
どちらの本でも読みたいほうを選んでよい。
それは人生のためになります！
その学生は哲学を専攻している。
どうぞご自由に果物をお召し上がり下さい。
金曜日はいつも彼らは飲みに行くんだ。
チャブ台を囲んで一家団欒している。
古いタイヤを新しいのと取り替えて。
彼の靴下には穴があいている。
姉はすばらしいピアノを持っています。
私は警察と接触をとろうと試みた。
彼女に私の隣に座ってもらいたいのですが。
はしかにかかると非常に危険なこともある。
手が不器用で困っている。
君達の英語の先生はだれですか。
ノートパソコンのバッテリーがもう少しで切れそうだったので急いで充電した。
この車の予備の部品を買うことができない。
彼女が来るかどうかわからない。
私はベルボーイに部屋までスーツケースを運んでもらった。
母は私に新しいセーターを編んでくれている。
教室に残っている生徒はほとんどいなかった。
超特急のぞみはひかりより速く走る。
スケートとスキーのどちらがより好きですか。
自分でやれ。
そんなの見たことない。
今回のA国による法律改正で両国との関係に暗雲が立ち込めた。
囲い込みに関する要点は、エスニック・グループの構成を明確に記述しなければならないということである。
アフリカで過ごした１年は多くの点で非常にためになる経験だった。
各国民にはそれぞれ独特の性格がある。
母親は子供の行為に対して責任がある。
自立？興味ないな。
それはとても新しいです。
僕も結構風呂の時間が短いけれど、君は本当に烏の行水だね。
どうしてここへ来たのですか。
これはあなたの口に合わないかもしれない。
電話線が切れてしまったんだ。
今朝になってやっと雨がやんだ。
彼女はすらっとしているというよりもむしろやせている。
聖霊が現れた。
彼の説明はまったく理屈に合わない。
トムの携帯がブルブルした。
でも、ところどころ、ＵＦＯらしき巨大な円盤の面影は残っている。
会いたい奴は会えるもんさ。
あなたの忠告のようにします。
私の専門研究分野は社会学です。
夜空に星が瞬き、静寂が広がる。
あなたが、本当にやりたいことを棚に上げて、その仕事をだた義務のようにこなしてるのを見るのは嫌です。
彼女はＣＤを買ったと私に言った。
あなたは先生です。
トムには野望がある。
チャールズ皇太子が次のイギリス国王となるでしょう。
お箸で食べるのは難しいですか？
彼女は母を一目見たくてたまらなかった。
子供や赤ちゃんは生理的に苦手なの。
彼は私の友人の中に入っている。
メアリーって、べっぴんさんね。
何時にトムが帰ってくるか知ってる？
双子座の男性と魚座の女性の相性ってどうなんでしょうか？
この１００ドル札を２０ドル札４枚と１ドル札２０枚にくずしてください。
昼夜逆転の生活も、しっかりリズムとして身についてしまうと案外大変というわけでもない。
私の後について各文を復唱しなさい。
彼らは明日パーティーを開きます。
先生は２時間話し続けた。
彼は塩を回してほしいと私に頼んだ。
トムとメアリーはあやとりをして遊んでいる。
ケンは野球部に入った。
この機会に一緒に片付けて、すっきりさせましょう。
夜の観光バスを手配してくださいますか。
本の心に対する関係は、食糧の体に対する関係に等しい。
自由奔放に生きることを目標にしているんですが、あまりできていません。
誰かハンドクリーム持ってない？
私はふつう自転車で通学します。
彼女は教育の重要性を力説した。
トムは以前、メアリーとよくデートしていた。
彼は医者のような気がする。
君はこのことについて一言も私に言わなかった。
彼はいつも厚着です。
私達が峠にさしかかる頃に雨になった。
彼女は親切にも、道を教えてくれました。
語るべき時と沈黙すべき時とがある。
私達はいつあってもうまくいかなかった。
傍目八目という言葉があるように一度協会から離れて、日本サッカーをみて頂きたい。
面会人は午後９時以降病院に留まることはできない。
昨日、火傷したんだ。
彼女は毎朝朝食前にジョギングをする。
私は昨日汽車の中で財布を盗まれた。
投票の結果は自由党の勝利だった。
この電車はボストン行きです。
またエンジンがかかった。
姉は先生になる決心をしている。
飛行機に乗り遅れないように私は空港へ急いだ。
私がひろったタクシーはとても古くて小さかった。
もう赤ちゃんじゃないでしょ。
あと２通手紙を書かなくてはならない。
音は次第に小さくなり、ついには聞こえなくなった。
「トムは普段『可愛い』って漢字で書く？ ひらがなで書く？」「ぼくはひらがなの方が好きだな。ふんわりした感じがして」
トムは今日ここに来る必要はなかったんだ。
昨日、私たちはその機材でちょっとしたトラブルがあった。
いつ来てくれても、碁の相手をしますよ。
人間が、同じ人間を助けられないわけがありません。
その新しいトンネルは英国とフランスをつなぐでしょう。
スープを飲むときスースーいう音をたててはいけない。
ドアに鍵をかけ忘れたのは、僕の不注意だったんだ。
彼は腕を組んで立っていた。
私はその間ずっとここにいた。
トムはすごく緊張してそうだったよ。
彼は年の割に若く見えるので、大学生として通用します。
トムとメアリーには娘は一人しかいない。
私の主たる関心事はあなたの身の安全なのです。
ジョーはどこへ行ったんだろう？
ベジタリアンじゃぁないんですか？
ＧＰＬのルールに従い頒布可能です。
ってか健介が同時にスタジオへ着いたみたいで他の2人はまだ遅れてる様だった。
それは君の方が私よりうまくできるね。
頑張ってるね。でも無理しないでね。
次のワールドカップは、いつ開催されますか？
１９７８年に日本と中国との間に平和条約が結ばれた。
彼らはそこにすんでいる。
絶対に確信ある？
急げば大丈夫です。
この松ぼっくりで、クリスマスのリースを作ろうと思ってるんだ。
その秘書はスパイだと判明した。
彼は素早く動いて火を消した。
彼がはじめて東京へきたころは、この大学はまだ開校されていなかった。
話しはしたが、誰も聞いちゃいなかった。
彼がシュレーディンガー方程式を電卓で解くのに何分かかるのだろう。
一体全体、どうして建てたばかりの家を売却してしまったんだい。
寒くておまけに風も強かった。
群集が大統領を見送りに空港に群がった。
お前の将来のことが本当に心配なんだ。
彼は二度とそれを言わなかった。
彼はまた動物たちに優しかった。
それは多分本当だろう。
彼は借りている金を少しでも私に払ってくれたらよさそうなものだ。
どれだけ成績が優秀でも失言が多くて困る。
私には君よりほかに友達がいない。
彼らの仕事は羊の毛を刈ることだ。
彼女の健康は着実によくなってきている。
科学者によれば、色々な要素が天候上の変化を引き起こすのだそうだ。
結局我々は妥協した。
君は直ちに家へ帰らなければならない。
彼は私たちを半年間コーチしてくれた。
母親は赤ちゃんにキスした。
彼女は濃い青のスカーフをしていた。
歩いてすぐですよ。
私たちは隣人を愛するべきだ。
健は次に何を言って良いか途方に暮れた。
彼女は書斎で何か書き物をしている。
汚い手で会社を乗っ取ったものの、腹心だと思っていた部下に裏切られ、因果応報だね。
その悪い知らせを話した時、ロイはまじめな顔つきをした。
ドライバーは道を横断する子供たちに気をつけなければいけない。
君と同様僕も悪くない。
本当においしそう。
あなたって、なんてきれいなんでしょう！
ジェーンは今度いつ来るのだろう。
できたら、あなたの切手の収集を見たいものだ。
彼女は目に懇願の表情を浮かべていた。
持続可能な開発は、現代の世代が、将来の世代の利益や要求を充足する能力を損なわない範囲内で環境を利用し、要求を満たしていこうとする理念。
私はイギリスへ行ったことがありません。
怠け者の男は、しばしば職務を怠ける。
カスタマーサービス担当者とお話しになりたい方は、3を押してください。
コンサートに行ければ、彼は喜ぶだろう。
早寝早起きすると健康になります。
家の中をお見せしましょう。
新しい橋はレインボウブリッジと名づけられた。
僕は彼ほど速く走る事ができない。
僕らは、彼のまだ若いのを考えに入れないといけない。
バナナパイを食べたことがありますか。
彼女は病気のために来られなかった。
彼らはあなたを決して手放さない。
彼は昨日試合でけがをした。
あれ近所の人の車ですよ。
彼は早く結婚しようと彼女に急かされているようです。
その金は負債の支払いに充当することになっている。
この季節はたくさん雪が降る。
友人は英語の試験でよい点をとった。
父が私の借金の保証人になった。
あそこで誰かがベンチに腰をかけて本を読んでいた。
彼らはかわるがわる歌った。
私は彼女に会ったとたん誰だか分かった。
彼女が１日の始め方を述べる時に使うその言葉が聞き取れるかどうか、試してみてください。
トムは家にいるよ。
スミスは心臓麻痺で死んだ。
アレルギー体質ですか。
毎日お祈りしてるの？
僕が君を幸せにするよ。
最寄りの駅はどこにありますか。
夜には雨になるかもしれない。
君の準備ができ次第出発しよう。
あそこのテーブルに座れますか。
私達は原子力時代に生きている。
次の曲を、新郎と新婦に捧げたいと思います。
彼女は機嫌が悪い。
健は来年で１５歳になります。
昨日は私は日記にたくさん書きました。
勉強しようとはしてるんだけど、集中できない。
わが国はエネルギー資源が不足してきた。
コーヒーショップはどこですか。
警察署にはどう行くのでしょうか。
明日は早起きしなければならない。ピクニックにいくのだから。
それまでに雨が止めば、私たちは２時に出発する。
まず最初に考慮に入れなければならないのは時間です。
都会の文化は若い世代には魅力的に見える。
私は銀行に口座を開いた。
彼は私のとよく似た計画を提案した。
泳げたらなぁ。
我々の先生はきびしい。
どっちでも同じことだ。
タイプミスです。すみません。
子供はあっという間に大きくなる。
デザートは何になさいますか？
ほかにきょう、誰が欠席ですか。
私は自分の家が取り壊されるのを、我慢できなかった。
彼は１００点をとったと言った。
ペットを所有している人は、このアパートには住めません。
「明日やるよ」「それ昨日も言ってた」
彼らは旅行者に近付いていって金をくれと頼んだ。
鍵をなくしちゃったら、ドアに鍵をかけられないよな。
音楽について話したよ。
私たちはここでテニスか野球かどちらかをすることができる。
喉が渇いたな。ビールありますか？
どれでも好きな服買ってあげるよ。
これから始まるショーをどうぞごゆっくり。
あの若い評論家はあちこちで引っ張りだこである。
彼はスイス生まれだ。
法律によって我々は子供たちを学校に通わせなければならない。
その村へ入るには川から入るしかなかった。
警察がバーに突入した。
何で日本語の文はそんなに変なんですか？
タクシー代は君と分担しよう。
私は彼女が泳ぐのを見た。
さすが国産、なかなか壊れない。
マルチするなアホ。
日本は中国の東方にある。
この話は信じられないように思われるかもしれないが、本当の話だ。
フランス語で話してください。
夢は真実を語る。
もし最終打者がホームランを打たなかったら、我がチームは試合に負けていただろう。
幸福にも私はすばらしい図書館を利用できる。
彼女は怒って私は見つめた。
彼女はとても賢い母親だ。
指にやけどをしました。
私が君だったら、そんな無礼なことをしたりしないでしょう。
その物音を聞いた途端に、私の弟は泣き始めた。
私たちはもう３年間英語を勉強しています。
「直せるか」「いや、こりゃもうダメだ」
トムのことを信頼していますか。
僕とお父さんはたまに一緒に釣りに行きます。
彼はちょっとうぬぼれている。
いくらかでもお役に立てればうれしいのですが。
君の言うとおりだ。ごめん。
その結論からして家は２つのグループに分けられるのであった。
やりたいことをやりなよ。
こちらアヤ、こちらアヤ、応答お願いします。
よしよし、いい子だからねんねしようね。
彼らは今回は違うに違いないと信じて、彼らの声はその違いを生んだ。
我々は彼の有罪を証明する特別な証拠の品を手に入れた。
彼はもうここにはいない。
私は１週間前に彼女に会った、と彼に話しました。
その少年は、私達が彼の顔に水をかけると、意識を取り戻した。
そういうわけでクラスの生徒全員が彼に賛成した。
私の父はとても年寄りなので働けません。
万一に備えてお金をたくわえる。
彼女は初めての飛行にたいへん神経質になっていた。
４月にしては、寒い方です。
彼は働かないだけでなく、仕事を探そうともしない。
彼らは外国の生活にたやすく順応した。
べティは彼を殺した。
１０００円かそこらで買えますよ。
外れた。相手に着弾していない。
たくさんの家が洪水で流された。
結果はあり得ないほど良好だった。
教師にあるまじき行為だ。
あの時もし一生懸命働いていたら、彼は成功していたことだろう。
僕たちは身振り手振りで話をした。
君は計画を遣り通さなければならない。
もし急げばあなたは彼に追いつくだろう。
彼は門のところに立っていた。
スイスと言えば、冬に行った事はありますか？
むこうをすてきな馬車が行くよ。
彼女が来月フランスへ行くと言ううわさでもちきりだ。
大学の図書館は今開いていますか。
今度の日曜日に私と魚釣りに行くのを忘れないでね。
オーストラリアには毒蛇が多いのだろうか？
安いのに栄養価は高いです。
彼らの結婚生活はうまくいかなかった。
この交番の前では道を尋ねる観光客をよく見かける。
他に何かいりますか。
習ってみたいだけだよ。
私に関する限り、君は好きな事をしていいよ。
今日彼女が来るような気がする。
今日の夕方には、別の約束があるのです。
彼女はお金が有り余ってるんだよ。
彼女は新しいドレスに合う帽子を選んだ。
彼は走り出した。
私は５月には１６歳になる。
５日たてば仕事が完了するだろう。
民生用・産業用を含めて、ゴミのかさをコンパクト化する機器の今後の市場成長性が法制度の動向と関連して注目される。
彼は落ちぶれた。
彼は事業に成功することを確信している。
みんな学生だよ。
彼は止まれと合図した。
街の地図を１つください。
駅に着くとすぐ友達に電話した。
避難民はやっと命拾いをした。
この会社では女性は男性と対等の条件で勤務している。
これまでは非常にうまくいった。
パパに言いつけますよ。
ショックで彼女は一瞬口が利けませんでした。
ネットワークの帯域を狭めた状態でのレスポンス検証について何か良い方法はないでしょうか？
彼女は機会を十分に利用した。
大人になりたくないよう。
トムとメーリーはプロの音楽家達だ。
私は飛行機で旅行したい。
散髪に出たついでに難波へ向かい中。久々にＴシャツで電車乗ってるが寒くてかなわん。
踊るのが大っ嫌い。
トムがね、私がどこで生まれたか聞いてきたんだ。
子供は、親の期待に沿おうとして嘘をつくことがあります。
エイズで苦しんでいる人の数は増大した。
何の話だかさっぱり分かんないよ。
彼女はかつてトラック競技のスターだった。
まだやらなきゃいけないことがあるんだ。
池の周りにたくさんの木がある。
私達はちょうど食事を終えた所です。
彼女は料理の腕を自負している。
金より体。
私は決して頭が良くない。
うちの息子は戦死した。
そのフロッピー、念の為書きこみ禁止にしておいて。
彼は同意を表す為に微笑んだ。
彼は彼女の財布からお金を盗んだ。
トムは明かりを消して部屋を後にした。
トムは自分が子を持つまで、子供が嫌いだった。
お前、会議中あくびばかりしてたじゃないか。
彼女は明日東京に向かう。
私はひどい風邪をひいていたから家にいたのです。
私は人前で話をすることには慣れていない。
子供に自由で良い教育をすることをいいものと信じている。
幾度も読んでみて初めてその詩のよさが分かる。
その視線を背中に感じた。
彼のところを訪ねる前に、彼が家にいるかどうか確かめた方がいいよ。
彼は見かけは健康そうだが実は体が弱いらしい。
ここから遠くない場所にいいレストランがあります。
彼はクレジットカードで支払った。
あなたは普通何時に家を出ますか。
誰も僕の意見など聞きたがらない。
人体にはそれ自体を健康で正常にする神秘的な力がある。
ざくざくと雪を踏んで進む。
彼女の声は騒音のなかでほとんど聞きとれなかった。
私は自分の祖先を200年遡ることができる。
「ハハ！」とスペイン語で言った。
たまには手紙を書いてください。
トムって、コピペが上手いのよ。
彼女は赤味がかった髪の毛をしている。それで「にんじん」というあだながついている。
机の上には漫画本が重ねてあった。
彼女は病気であるようなふりをした。
いや、僕は手伝ってないんだ。
レストランにはフィリピンの人がたくさんたくさんいるね。
友を選ぶのにいくら注意してもしすぎることはない、というのは本当である。
Tatoebaは辞典じゃないからね。
噛まないことを約束する。
彼女のドレスは安物に見えた。
私は駅へと急いだが、列車に乗り遅れてしまった。
私は校正の仕事を引き受けた。
その鍵は机の上にある。
この１００年、ユダヤ人ほど苦難をなめてきた民族はいないだろう。
万一僕が失敗すれば、両親がどんなにがっかりすることだろう。
文章を書くとき、言葉の選び方ひとつで印象が大きく変わる。
上司にこっぴどく叱られた。
弁護人は裁判官に被告人たちの年齢を考慮するように求めた。
今では有名な俳優が、昔の映画にチョイ役で出てた。
その城は見物する価値がある。
あなたが間違っているのは明らかです。
彼にははっきりした目的がない。
空港までいくバスは、どこからでますか。
ランカスター家の紋章が赤バラだったか、白バラだったか忘れてしまった。
この店は８時に開かれます。
あなたの答えで間違いない？
仮にお前があいつのことを好きだとするじゃん。
あの事故には何かなぞめいたものがつきまとっている。
メアリーは俺のことを愛してくれてるし、俺もメアリーのことを愛してる。
叔母さんのアップルパイはとてもおいしかったので、彼はおかわりをした。
私はどこかで彼に会った覚えがある。
彼女は自分の分析が正しいと言い張る。
道が混んでいて、まったく前に進めないよ。
これを訳しなさい。
迷子になった子供は母親の顔を見るとわっと泣きだした。
目の鋭い男に会った。
休憩もしないで長時間働けば、体にこたえてくるよ。
私たちでやったんです。
これらの問題は無関心の結果として生じたものだ。
二輪車が倒れずに走行するのには前輪が大きな役割を演じています。
情熱は苦悩を生む。
彼の演奏は目を見張るものであった。
彼のスピーチは延々と続いた。
コンサートの切符が手に入って運がよかった。
シャンペンを下さい。
彼らは敵の砲火にさらされた。
彼女はその質問に答えるのが難しいとわかった。
それはちょっと不公平だと思うよ。
私は会議でひどい時間を過ごした。
桜の花が見所です。
彼はシェークスピアと同時代の人だった。
ごめん、君の言ったことよく聞こえなかった。
彼は大作家達と肩を並べている。
私なら、青く塗るだろうね。
それを聞いてはらわたが煮えくり返った。
僕はすごく太ってる。
まさかこんなところでお会いするとは、奇遇ですね。
今日は遠足なので、うちの子は張り切って出かけた。
その知らせを聞いて誰もが興奮した。
彼女の家は川の向こう側にある。
全面的に君の意見に賛成だよ。
この町へ来たのは初めてですか。
すぐに出かけなさい、そうすればバスに間に合うだろう。
彼は私に、その男は誰かと尋ねた。
彼女は私が一緒にいて喜んでくれた。
僕はトムと同じくらいの背の高さだ。
彼は妻の帰りを心配する気持ちでいっぱいだった。
盗む。
私は昨晩警察といざこざを起こした。
いまはもうこの種のちょうは絶えてしまっている。
良い娘は良い妻になるものだ。
単位を落としちゃうかもしれないんだよ。
お茶を飲みなさい。
大人になったら何になる？
後輩にノートＰＣをかりた。
彼は商用で上京した。
待てますか？
洞窟は蛍でいっぱいだ。
トムと私の番？
そこにいて下さい。迎えに行きますから。
東京の人口は我々の市の人口の約５倍である。
「おっさん、やさしいなー」と、ウィリーは言った。
昔、その名をアルフレッドという王が住んでいました。
あなたは学校に行きますね。
ＯＫ。隣にいるから、言質とれたら教えて。
我々は、彼にいくつかの質問をした。
花がしぼんだ。
彼らとのつきあいは長く続かなかった。
メアリーがトムの娘さんだとは知りませんでしたよ。
その知らせで彼女は急に泣き出した。
トムさんは寝言を言いました。
私は十分な睡眠をとった。
彼は顔色が悪い。
読書が好きです。
彼は、ガスの供給を止められた。
口少ないひとは、賢いしるし。
彼は昨日の帰宅途中にその少女にあった。
ピクニックにはもってこいの天気だ。
メアリーはスカートとブラウスを買いました。
私は彼の健康を大変心配している。
僕の時計はどこか具合が悪い。
あいつは約束は守る男だから、協力するって言ったのなら、やってくれるよ。
あなたはばかげた行為をやめなければならない。
両替したいんですが。
その知らせで彼は幸せな気分になった。
トムはキリンを見たことがない。
ドヴォルザークの『スラヴ舞曲集』はもともとピアノ連弾曲として作られたが、後に作曲者自身の手で管弦楽用にも編曲された。
この証拠は彼にとって不利だった。
お笑いのセンスがあるね。いいね。
毎週日曜日午後は、店へ行きます。
彼女は去年彼と結婚した。
先生は私に「出て行け」といった。
もう待てないよ。
彼女はいつもよく働く。
王位を継ぐ。
彼女は主任に休暇を申し出た。
ラクダの旅は全く素晴らしい体験だった。
凄く楽しいです。
喜んでそういたしましょう。
彼は私にその単語のつづり方を教えてくれた。
あなたが行かないんなら、私も行かない。
この辺りで奇妙な出来事がありました。
トムは花を摘んだ。
敵に対して寛大だ。
トムはほんの16歳であるけれども、20歳以上のように見える。
伊藤氏は事務所で熱く感じたのでネクタイを緩めた。
雹で死ぬなんてとんだ誤算よ。
彼は頑張ったが結局負けた。
通りには誰の姿も見えなかった。
私の友人には、ゲーム機でゲームをやって遊ぶ以外に何もしない人が多いような気が。
私はあなたのお母さんに会いたい。
この雨天にはうんざりしている。
オランダ語を教えられるよ。
父は昨年亡くなりました。
ここじゃ幸せになれないと思う。
トムはVチューバーを見るのが好きなんだよ。
彼はおそらく来るだろう。
沖縄は本州よりも中国に近いということに気付いてましたか。
私は、父を説得して禁煙させた。
ヘコんでるの？
彼女は新車を選ぶのに手助けをしてくれるでしょう。
トムは人だ。
彼は二度と学校に遅刻しないように注意された。
間違ったからといって彼のことを笑うな。
その婦人はあまりに驚いて口もきけなかったほどである。
２週間後に来てください。
だれでも皆ゴルフが好きなようです。
その走者はうまいスタートをした。
彼は小説の姉妹編を執筆中だ。
トムさんて、フォードに乗ってらっしゃるのよ。
チョウが好きだよ。
私たちは、湖の近くにあるホテルに泊まっている。
このようなことは時々起こることがある。
「パイをもう１ついかがですか？」「ええ、いただきます」
彼は全てお金という点から物を考える。
本を読んでいるんです。
もっとゆっくり走ってください。
検査していただきたいのです。
髪がまだ濡れてる。
すいません、興味ありません。
カラオケで歌い回ったから今のどが痛い。
トムはアメリカで生まれ育ちました。
彼女の収入では下層中流階級の生活を続けるのがやっとだった。
彼は自分が潔白だと言い張った。
彼女は今、歌舞伎を観ているところだ。
月曜日は休日だと言われて私は休んでしまったが、彼らに一ぱいくわされてしまった。
トムは多分ずっと私を許さないだろう。
ボストンでの生活はどう？
パーティーの間中エマの存在は特に人目を引いた。
都会の人はいなかの生活にあこがれる。
学校サボって遊んでたのが親にバレちゃってさ、大目玉食らったよ。
彼の言うことは非常に重要である。
このお金で何するつもりなの？
店は９時から６時まで開いている。
母は、新聞から目を上げて私を見た。
どんなことがあってもこれらの器具に触れてはならない。
トムは傘を持っているが、メアリーにはない。
腫れるかもしれませんが気にしないでください。
彼女はなんて親切なのだろう。
彼は自分の子供達の教育の問題を妻に任せきりだった。
彼女はどんな手紙にも返事を出さない。
どうして気が変わったの？
彼は健康上の理由で辞任を余儀なくされた。
汎用人工知能、超知能の文明を待っている。
トムはオーストラリア系企業で働いている。
私たちは事故のため二時間遅れた。
世界の国々が「パクリ大国」として中国や韓国を認識しているが、政府は改める気はなさそうだ。
どら焼きが美味しいです。
いつ戻る予定ですか？
風力は安価でクリーンなエネルギー源です。
新パスワードはメール認証で有効化してください。
彼女は婦人解放運動で積極的に活躍した。
彼らが私の言うことを理解できるようにゆっくり話した。
トムがどこに住んでいるか分かった。
私たちはお互い理解し合えた。
１ページにつき、３枚ずつコピーして下さい。
空はますます暗くなった。
被写体に気づかれないようにそぉっとカメラを取り出し、ファインダーを覗く。
彼は、科学者なるために勉学に勤しんだ。
トムなんか雷に打たれて死ねばいいのに。
トムに新しい車を買ってあげたんだ。
彼らは今休息している。
彼がやってみるんだ。
私がやりたろうが、そうでなかろうが関係ない。
どっちがトムなの？
その語句は辞書にありません。
着替えてきます。
その点は賛成しかねる。
男の子達は速く走る。
その部屋は広くて明るい。
トムは手が空いてないと思うよ。
これは星の本です。
彼は辞令を受けるように結局説得された。
医者は間もなく戻ってくるだろう。
りんご、買おうよ。
再発しますか。
もし時間があれば来ます。
いつもこんなに背中が痛まなければいいのに。
成功を祈るわ。
その八百屋は客にとても親切だ。
トムは湯船に浸かりました。
背もたれもっと倒せるよ。
私の家は炎に包まれました。
必ず変化が起こるだろう。
彼が正直であることに疑いはない。
アメリカの修正論主義者は日本との関係について強硬な態度をとっています。
彼はそれについて質問した。
もう格安メーカーでじゅうぶん満足。
眠れないから、電気消して。
いいワインリストがなかったら、ここでは食事しないよ。
私たちは民主主義の社会に住んでいます。
その知らせを聞いて彼女の心は悲しみでいっぱいになった。
伝統はもはや何の意味もない。
トレーナーは彼女の健康のことを考えるべきだ。
彼女はしけで船に酔った。
立っているのが精一杯だった。
年金生活者が厳しい生活を強いられているのは事実だ。
もし彼女が今出発するなら、間に合うのですが。
どうしてそんなに熱心に働くの、とクララは私に言った。
少年を信用してやってよいと思います。彼はうそを言うには善良すぎる。
今日は何食べる？
出口はどちらですか。
これくらいの傷、ちょっとたてば治る。
私達は、悪天候のため、会議をキャンセルせざるを得なかった。
次はトム。
一日たりとも我々は水なしにはいきられない。
なぜ彼女が学校を休んだのか説明ができません。
ベッドの下に猫がいる。
いつ頃連絡をもらえますか。
線の内側にお下がり下さい。
自分の車と彼の車を比べた。
私が助手に雇った青年はとてもよく働く。
彼女はいつも床を綺麗に掃いています。
レモンを見ただけで口の中が酸っぱい感じになってくる。
今日はずっと具合がいい。
私はステーキが何よりも好きで、一日おきに食べている。
私はタバコを吸うために立ち止まった。
彼は私より２つ年下だ。
かれらは土地をたがやした。
「びっくりさせないでよ」と彼女は彼が背後に近づいた時言った。
この議論の根底には、問題としている規則が言語に存在するという仮説がある。
明日は雨が降るかもしれない。
トムの家には３つ部屋があります。
他に誰か休んでいましたか？
お医者さんごっこだけしたの。
この時計、こわれてる。
彼女は同じ過ちを繰り返している。
トニーは君と同じくらい上手に英語を話すよ。
君はもう、自活できる年頃だ。
私はコックです。
彼は家を売りに出した。
彼は穴のあくほど彼女の顔を見た。
彼女は何事にもあまり関心がないような印象を与える。
これがトムと私が乗ってた船の写真なのよ。
彼女は一日中黙っていた。
その会社に勤めだしてすぐ、彼は煙草を吸うようになった。
私は持ち前の頑張りの精神で難関を突破した。
少し熱があったので私は寝ていました。
ここでは禁煙願います。
それって、役に立ったの？
私は自分のやり方を通します。
君は、彼の申し出を断るべきだった。
警察は彼を現行犯で逮捕した。
先月二千円貸したよね？そろそろ返してほしいんだけど。
彼女は澄んだ声をしている。
トムはサングラスをかけている。
彼は実際にアメリカに行ったことはない。
恭子は鼻歌を歌いながら行ってしまった。
トムは私の夫です。
健康にもっと注意を払うべきだ。
彼はその本へ手を伸ばした。
痛みは少し治まりました。
ジョンは自分の能力に自信がある。
あのお店はサービスがいいんだよ。
彼にするよ。
私はデパートでオーバーをあつらえた。
このクラスの担任は誰ですか。
トムの家のどこかに金庫がある。
私はあなたに追いつける。
それは僕のズボンです。
母は弟に黄色い傘を買ってあげた。
この文を読むと、君は恍惚とした心地良い状態になり、とても気持ちよく感じるでしょう。その後その文を君の母語に翻訳できるでしょう。
どうぞ女中さんにそれを私の部屋へ運ばせてください。
この授業はとても重要だ。
毎週金曜、３時から５時までテニスをします。
彼はまだ帰ってこない。彼は事故に遭ったのかもしれない。
どこでも好きなところに座っていいよ。
何なりとお役にたてばうれしいです。
彼女は息子の健康がとても不安になった。
私は内閣の総辞職があると思う。
彼は臍を固めて一世一代の大事業に乗り出した。
アインシュタインはバイオリンを弾くのが大好きだった。
やってみないほうがよいと思う。
いつ宿題を終わらせればよいのですか、ジュール先生？
これは実質的にはそれよりも高くはない。
何だか翻訳があまり楽しいと思えなくなってきた感じだ。
ゴール！
彼女はちょっと奥手なんだ。
その提案には少し無理があるかもしれないけれど、検討する価値はありそうだ。
我々はヒルトン・ホテルに泊まった。
暴風雨には雷が伴った。
しかし全ての物質の中を同じ速度で進むのではなく、ものによって速くもなり遅くもなる。
トムはローンが必要になるでしょう。
彼はドイツ語もフランス語も話せない。
行かなくちゃ。
その新型車は何度か厳しいテストを受けた。
彼がこういうことを言ったのだと思われる。
それを開ける道具が必要です。
すこしでも骨の折れるようなことはごめんだ。
その夫婦を責めるなんて、医師達は間違っていた。
パンを食べ過ぎないようにね。
母はこの前の日曜日にズボンを２本買ってくれました。
君の推測は的はずれだ。
夫と息子と私は、それぞれ家の鍵を持ってます。
彼女は最後にきっと勝つだろう。
トムは彼の父に叱られるだろう。
バスを待っています。
彼の髪型について一言した。
彼女、彼を裏切ったのよ。
会議の前には、アジェンダを参加者に共有しています。
すぐに鳥達は巣を飛び去った。
私は中国が大好きです。
雪が降っている。
彼らは去った。
彼女はカフェテリアでコーヒーを飲んでいるかもしれない。
私は、なにかおかしいという結論に達した。
彼は典型的なアメリカの少年のようだ。
ひょっとしたら僕が君を助けられるかもしれないよ。
話は最後までちゃんと聞きなさい。
嫌い！
彼女は１０ドルでハンカチを買った。
彼はじきに戻ります。
手は空いていますよ。
インターリングア語の本を読んでいる。
彼は全財産を失ってしまったそうだ。
なんでトムはあなたを責めたの？
われわれが何を言おうとも、彼は決心を変えない。
その男の子は、自分がまるで偉大な学者であるかのような話し方をする。
さいさき良ければ半ば成功。
友達はみんなこの街に住んでます。
私は自分の部屋を掃除するのに午前中をすべて費やしました。
残念ながら、完全雇用はもう当然の事ではなくなっている。
私は明日、彼の家を訪ねるつもりです。
技術者の不足が当社の発展の最大のネックだ。
夜から雪が降るかもしれないですね。
彼が決断できないのに私はしびれをきらしている。
私が与えるものを、彼女が文句を言わずに食べてくれるといいのだが。
勉強するために来てます。
私達はその食料のうちの少しを予備に取っておくべきだ。
私達は健康でなければならない。
彼はしばしば時間を間違えて約束に遅れる。
彼らは去年英語の勉強を始めた。
オーディションは明日なんだよ。今さらじたばたしたってしょうがないじゃないか。
彼女は結局、電話してこなかった。
お金を全部合わしても足りないだろう。
今朝私は何かをやり忘れていましたか？
郵便番号って、なに？
アラビアは石油が豊富だ。
私たちは土曜日に働きましたが、今はちがいます。
これは大きすぎる？
わが社はあの会社と契約を結んだ。
カメラが壊れちゃった。
服を着なさい。
彼は叔父のところに泊まっている。
それらはどちらも私にとって満足のいくものです。
彼女は彼に愛されている。
私たちは、一人の患者を残りの患者から隔離した。
あなたはどちらの道を選びましたか。
シカゴまで往復一枚ください。
僕は阿蘇山に登ったことがあります。
言い回しはこってるが具体性がない。
あの無礼な男には我慢ならない。
トムはメアリーの墓に花を供えた。
サミがオレンジ色の蝶々を捕まえたよ。
彼は自転車を一定の速度で走らせた。
本を読みながら食事をしてはいけません。
話題作というから観たのに何の感想もなかった。
私は反社会的かもしれないけれど人と話さないわけではない。
素敵な仕上がりだわ。
今晩はどうも体調がすぐれないのでなにも食べれそうもない。
文法的に間違いがあるわけではないのですが、個人的に少し違和感を感じます。
コンセプトはご理解いいただけましたでしょうか？
彼には自分の意見というものがない。
部屋の中に多くの聴衆がいた。
お金をもっていても彼は幸せではない。
私は、運転ができます。
彼女は昨夜大変遅く私に電話を掛けてきた。
風で飛ばされないように、私はシーツの端に石を置きました。
なんでも人のやることをコピっている人は、何も考えていないんだろうな。
彼は農場で牛を飼っている。
彼はひところほどの元気が無い。
出かける準備はできた？
子供は両親といっしょにいるものだ。
彼は彼女を脇へ呼んでそのことを知らせた。
今日は野球をやる気がしないんだ。
この町から数人の偉人が出た。
友達と恋人の違いって何なんだろう。
でもよー、オラのおとうさんは良い気しねーよ、きっと。
彼は足に何かが這い上がってくるのを感じた。
何を見たのか聞かせてくれよ。
子供はもう寝る時間ですよ。
私は彼に金時計を贈った。
お巡りさんがスリを捕まえたよ。
テーブルにあるこの本、誰の？
彼女の父は雑貨店を所有している。
行く手を阻んだものは、高さ１メートル足らずの石壁でした。
校長が先生の後ろから入ってきた。
大きな病気にかかった場合でさえも、希望はすばらしい武器となる。
彼女のような美しさはまれだ。
離婚するんじゃないかしら。
明日の朝電話します。
テレビ観戦者はカメラが捕らえるものしか見られない。
仕事に行きなさい。
彼らの小さな抗議が大衆デモに発展した。
ええと、僕は早く起きるから、そこで眠りたいな。
異論がなければここで会を閉じることにしよう。
今年の冬は以前よりも雪が多く降ってた。
この建物、すごく斬新的ね。
彼は詩を暗記した。
辞書で確認してごらん。
心配すんな。バカなことはしやしないから。
トムは十月二十日にそれができると思っていた。
その言い間違いはないでしょ。
邪魔しないでよ。忙しんだから。
私は将来テレビのアナウンサーになりたい。
私のパンチで彼はよろめいた。
ちょっと出かけてきます。
近頃は私を訪ねるひともほとんどいない。
ゆうべはちっとも眠れなかった。
彼は眼鏡を外した。
ケンの話はいつも私たちを引きつける。
彼は弟が自慢だった。
トムはフランス語を教えた。
だれもみなその少年をほめます。
私は英語が話せる。
喉がイガイガします。
君のためなら何でもする。
彼は知恵の足りないのを力で補った。
父はその結果に満足だった。
私はパーティーに出席する気はない。
その事故に対して責任があるのは彼だ。
この仕事、死ぬほどしんどい。
その年の鉄鋼生産は記録に残る最高水準だった。
どこに行くつもり？
彼は会社をくびになったんだけど、わざわい転じて福となすで、見事独立したから偉いよ。
前もって予約しといた方がいいですよ。
彼女はラジオの音を小さくした。
それは私の手に余る。
只で得られる助言は、常に良い助言であるとは限りません。
手が濡れてるの。
たとえ何か他のことを考えようとしても、死についてのいろいろな考えが頭に浮かぶのだった。
トムは目を覚ますために冷たい水をかぶった。
子供たちはもう学校へ行ったよ。
感謝のしるしにこれをさし上げたいと存じます。
昨日はどこに行ってたの？
イチゴのアイスクリーム好きなんだ。
トムは、ふくよかな女性と華奢な女性なら、どっちが好き？
やつれの跡があるかどうか彼の顔をじっと見た。
彼は英語はもちろんのことドイツ語も話す。
彼がパーティーの責任者になった。
私は大阪までのオープンチケットを持っています。
お茶を飲んでいるとき、地震があった。
彼が来るか来ないかは私にはどうでもいいことだ。
彼女には伝言を残していく相手が誰もいない。
私たちは少し砂糖が必要だ。
彼女は性格がお父さんそっくりだ。
最後のトイレットペーパだったのに。
そういう考え方は私たちの考え方とは相容れない。
京都に久しぶりに大雪が降った。
それは科学における偉大な発見の一つだった。
彼でしたら、お昼までこちらにいます。
彼等が昨日面接した女性はその職を与えられた。
その生徒たちは翌日までにレポートを提出するよう言われた。
僕らがもう一度やるべきだという点では君に賛成。
退職したのでしばらくのんびり暮らすつもりです。
太陽が地面をからからにかわかした。
今晩集まりましょう。
疲れすぎて歩けない。
タイヤのパンクを修理して頂けますか？
あの子は弟のことが羨ましいんだ。
戻りましたらすぐ電話させます。
砂糖はどれぐらい使いますか。
私は道に迷い、さらに悪いことに雨が降り出した。
私は、これはあまり良い考えではないと思います。
彼を少し気の毒に感じます。
その本には１ページおきに地図がのっている。
私の靴の中に石があります。
もし時間があったら、うちに立ち寄ってください。
パリなどでは、夏になると、細君や子供を避暑地にやつて置いて、夫は、土曜日の晩から日曜へかけてそこへ出掛けて行く風習があります。
渇しても盗泉の水は飲まず。
彼らは手探りを続けている。
初めての車は赤でした。
この菓子を自由にお取り下さい。
「散歩しませんか」「いいですね、よろこんで」
私は彼のことはよく知っている。
トムとメアリーは一目惚れ同士なんだ。
君が間違っていることは明白だ。
リレー用のバトンが１本足りないんです。
私は一介の貧乏教師にすぎない。
厳密に言うと、あなたは間違ってるね。
あそこにお巡りさんいる？
父は今までに病気になったことがない。
私のスマホって、重いのよ。
建物が建てられたのは1987年で間違いないと思う。
私は普段金曜日に市場に買い物に行きます。
６日間、何も食べなかったんだ。
彼らは寒かったので泳ぎませんでした。
その当時旅は現在よりもはるかに困難であった。
病気の間に彼はひどくやせた。
同時に少年たちはドアに殺到した。
そこには、私以外には誰もいなかった。
彼はこわがって泳げない。
私の部屋はこの真下です。
トムはメアリーに象の絵を描いてあげた。
目上の人には礼儀正しくしなければならない。
トムは高校の2つ上の先輩です。
神は万物の根源である。
ミルトンの作品を読んだことがありますか。
バラの香りがします。
第３課から始めましょう。
あなたは何もしないでそこに立っていさえすればよいのです。
トニー君は夕食の後に勉強しますか。
せっかく早起きしたのに、何もすることがない。
くどくど言わないようにしよう。
ピンクのバラは美しい。
ビリさんは顔を窓によくぶつける。
彼らはだらしのない生活をしている。
彼女は音楽会で楽しく過ごした。
彼は壁にペンキの上塗りをした。
ずっと向こうの雲を見てごらん。
ホントにいたずらっ子ね。
明日は１０時間、勉強しなくてはならない。
自分で血圧を測りました。
いつそれができるかお約束はできません。
手伝いに来たよ。
トムは警察で拷問を受けた。
私は体罰には断固反対です。
我々の成田空港到着は１時間遅れた。
彼女が早く家を出たのは賢明だった。
電車に乗ってから切符を買えますか？
大きな賭けだ。
その夜はだいぶん寒かった。
彼は背は低いが力持ちだ。
この人たちは誰ですか。
5時にお茶休憩があります。
ビルは冗談を言ってばかりいた。
部外者の立ち入りを禁ず。
空腹はメンタル的に良くない。
お世話になりました。
うちへ帰りたいと思っていたが、道に迷った。
彼女がずうずうしく振舞っていることをみなが知っていた。
ギターを弾いてる子ね、私の弟なのよ。
彼は鉛筆で真っ直ぐな線を描いた。
彼のバイクはガードレールに衝突した。
昨日、買ったんだよ。
彼は中国に行きたがっている。
てめえ、なに俺の彼女ジロジロ見てんだよ。
私は何年も何年も生きてきました。
村井さん一家は日本に帰った？
トムって、腐るほど金持ってるよな。
私は弟に部屋を掃除してもらった。
明日の夜、また集まりましょうか。
顔色が悪いよ。どうしたの？
日本では、英語から日本語（英日）、日本語から英語（日英）への翻訳が多く、日西、西日の実需があまりありません。
いい感じ。
「冬のソナタ」を例に挙げるまでもなく、いまや時ならぬ韓流ブームである。
彼は市の中心部に事務所を持っている。
脇の下にゴリゴリしたしこりのようなものがある。何か悪い病気なのではないかと、とても不安だ。
正直は時々割に合わない。
カーテンレールにたくさんのハンガーがかかっている。
今朝は気温が氷点下に下がっている。
あの人たち、私たちを見てる？
明日やるの？
あくびをしないようにしようとした。
私は自分の車を洗います。
どうしてそんなに疲れてるんですか？
彼女は素晴らしい経歴を持っている。
トムと一緒にいた人たちは誰なんだろう。
太郎は私よりも上手に英語を話します。
その論文は教授の誕生日とタイミングが合うように出版された。
トムがオーストラリアにいたこと、知ってたの？
「ああ！」は感嘆詞だ。
話が合いすぎるので、かえって何か怪しいと思った。
その島には未開種族がいる。
庭園の芸術的な美しさが素晴らしいです。
用心に越したことはありませんよ。
病気のため私は外出できなかった。
弟はよく夜通し起きて小説を読んでいたものだ。
彼女はロンドンに住んでいる。
彼女は今日、しょんぼりしている。
どこ行ってきたの？
彼女はバイオリンを上手に弾きます。
彼女は大食い競争で一番になった。
流暢に英語を話したいものだ。
私は相変わらず健康です。
彼女の祖母は８８歳まで生きました。
貯金箱を割るのってもったいない。
私は何が起こるかを見たかっただけです。
卵を２分ゆでにしてくれますか。
部屋をきれいにしておかなければいけません。
トムは天才ではない。
金曜日の銀行は遅じまいだ。
彼はもう私達のクラブのメンバーではない。
ラグビーは好き？
人生は思うようにはいかないものだ。
私の考えでは、エスペラント語は大変難しい。
大英博物館まで行ってくれますか。
僕は決して学校に遅刻しない。
出血が止まりません。
私はどうなっちゃうの。
トムは楽器屋さんで働いてるんだよ。
そんな甘口には乗らないよ。
冬はもうすぐだ。
黙っていた方が利口だと彼は考えた。
列車はほとんど１時間遅れていた。
冗談に決まってるだろう。
今朝は出かけたくない気分だ。
これを昨日買ったんだ。
ごめん。電車に遅れちゃって。
今日も明日も常夏で、もうロシアに行きたい。
ゲットできなかった。
彼のぜいたくぶりは収入と不釣り合いである。
日時は指定されたが、場所は指定されていない。
彼女は学問を愛する気持ちがある。
トムはメアリーにとって父親のような存在だった。
私達は外国人に会うと英語を使う傾向がある。
雪は１日中降り続いた。
彼女はいつもより多くお金を使った。
私達はみんな彼の無罪を確信している。
僕はその車を自分で直せない。
家を売らなきゃいけないんだ。
お茶碗一杯のご飯は約、１８０ｇです。
そんなことをしても何のプラスにもならない。
言語は時代に合わせて変化していく。
このオーケストラの指揮者は優れた音楽家です。
「お先に失礼しま～す」「お、なんだ、また定時上がりかよ」
私たちはこの事実を忘れがちである。
そんなことを理解するのに天才である必要はない。
彼は優れた学者としてすべての人々に知られている。
僕は起きあがった。
モノクロ印刷よりカラー印刷の方が高い。
トムはメアリーのことをじっと見ていた。
疲れてるけど、勉強頑張るよ。
私達はその芝居の切符を予約した。
刑事は彼の証言をその場で書き取った。
彼は自動車事故で１人息子を亡くした。
バドミントン部はまともな部員が極端に少ないため、ほとんど廃部ないし休部状態だった。
お前、嘘ついてんだろ。
彼女は両親をとても愛してる。
彼らからの朗報を待っているところだ。
おそらく彼女は試合に勝つだろう。
「今日お父さんに会いに行く。進路相談だ」「いいですよ、そんなの」
学生はしばしば先生を質問攻めにする。
トウフを食べる。
「あなたはイスラエルの教師でしょう」とイエスはいった。
翻訳ツールのおかげで外国のサイトもよく見るようになった。
この道路はその市へ通じている。
早く出せ！
彼はパイプをくわえて話した。
この部屋の本は私の物ではありません。
私はこの部屋の家具の配置が好きである。
そこに行ってはいけないと釘をさされている。
私はそのパーティーに参加したかったが、出来なかった。
後ろに下がっているように言ったよね。
彼は嘘など言わない。
そんなに興奮するな。
あの男の人は誰ですか。
もう食べ終わったのだから出かけよう。
彼女は夫の人生を地獄に変える。
その説明は私には理解できなかった。
そんないい加減なことはわしの職人気質が許さない。
僕の頭、鳥の巣みたい。
トムとメアリーとジョンは、運動場で鬼ごっこをして遊んでいた。
彼女が通りを横切っているのが見えた。
彼は今本を書いています。
その事故は下手な運転のせいだった。
君は親切にも私を助けてくれた。
なんとか土壇場で間に合ったよ。
私はウルグアイに教えて行きますか。
彼がどこに住んでいるのか、わからないんです。
ミリーは青い目をしています。
なんてかわいい花なんでしょう！
何があったのか、さっぱり分からないんだよ。
秘密を残らず打ち明けなさい。
喧嘩を止めようとしたが容易ではなかった。
消えかけたネオンが、静かに明滅していた。
トムったら、まだ戻ってないわ。今、どこかしら？
デザインも、アーチ型のロゴデザインにより現代的で「登場感」「躍動感」のあるものに仕上げました。
彼女は子供が話に割り込むのをしかった。
どうしてもって言うなら、ここにいてあげるよ。
彼女は兄に勝るとも劣らぬくらい英語が上手だ。
その詩人は死を眠りにたとえた。
彼女は私を見て、急に笑いだした。
いまに後悔するぞ。
私の手紙は郵送中にどこかに紛れてしまったに違いない。
トムは足をゴシゴシ洗った。
すぐに一人住まいに慣れますよ。
私は彼をよい先生だと考えていた。
あの子は手に負えないよ。
これ、新車なの？
彼は出発を延ばすことにした。
私は明日彼に会うつもりです。
民主主義は自由を積極的に認める。
彼はいわゆる優等生だ。
輸入品市場を開拓する多くの努力がなされてきた。
何人かの少年が教室に入ってきた。
ちょっと、これマジかわいい！
トムは見るからに怖がっている。
ここは昔は野原だったのだが、今ではスーパーになっている。
私の両親は二人とも亡くなりました。
彼は何の準備もしてないのではないかと、ちょっと心配しています。私は彼が資料を準備してプレゼンテーションをしたのを見たことがないものですから。
この村は何ていうの？
いい結果、期待してるからな。
でもあいにくの雨で試合は中止になった。
誰が走ったの？
危険なんですか？
列車が着いている。
誰が初めに来たの？
本当の自分自身をもっと知りたいのに・・・。
トムとメアリーを夕食に招きたいのです。
カナダの面積はアメリカ合衆国の面積より大きい。
メアリーはズボンにアイロンをした。
私達は、商売が繁盛している。
隣人の鶏は自分の鶏にまさる。
彼は商用で旅をした。
トムもフランス語を勉強している。
彼は自分の金をすべて慈善施設に寄付した。
メアリーには常識が欠けている。
欲しいほうを獲れ。
分別のある人なら、人前でそんな事は言わないだろう。
老化を防ぐためにもっと体を動かすべきだ。
目覚ましを７時にセットしよう。
彼は、私が２時間も悪戦苦闘した問題を５分で解いてしまった。
いつまで滞在なさいますか。
その声を聞いて私は母を思い出した。
私の新しい住所は、次の通りです。
彼女の講義は私には難しすぎる。
私たちはすばらしい食事をした。
海外生活初心者にとっては、カナダはいい国だと思います。
私の前で生意気な口をきくんじゃないぞ、さもないと痛い目にあうからな。
彼らは彼のわずかな収入で暮らさざるを得ない。
どこへ駐車すればいいですか。
トムはメアリーを助けるために力を尽くした。
この歌知ってる？
昨日の夜さ、ラジオ消すの忘れてたよね？
トムに相談したほうがよさそうだな。
１０００人もの人がそのパーティーへやってきた。
何が買いたいの？
どちらで休暇を過ごすおつもりなんですか？
あの男の言っていることが分からないんだ。
彼はイタリア料理が好きだ。
あっちへ行け！
昨日は夕食を作った。
僕の家はここから3キロくらいある。
算数の問題文って時々そんなシチュエーションないだろってツッコミたくなる。
トムがやり方を教えてくれた。
我々は彼らに精神的な支援を与えよう。
経済白書を読んでから、我が国の財政状態が正しくわかってきた。
私は少しもお金を持っていません。
外国人が日本語を習得するのは難しい。
「従者」の意味だったのである。
大正12年12月27日に皇太子が難波大助に狙撃された。
そのことについてもう少し例をあげてくれませんか。
彼は窃盗罪で起訴された。
本を読んでいる少年はジョンです。
ちょっといいかな？話があるんだけど。
美術館行きのバス停留所は、どこですか。
暴走族が公道を我が物顔で爆走する。
彼女は魅力的で頼りになる人です。
私たちの学校ではスポーツを奨励している。
１９３２年には彼はパリにいた。
何をするにしても、全力を尽くさなければならない。
空には雲一つ見えなかった。
トムはボストンに住んでいたことがある。
大恋愛の末に結ばれるわけではないから、アバタもエクボということはありえなかった。
ゲイであっても何も悪くない。
彼女は僕の右足を思い切り蹴りつけた。
貴方には子供がいますか？
実は、大きな声で言えませんが、ここ最近このビーチで若い女性が盗撮されたうわさがあるんです。
それはまだ実験段階にあります。
「なんでみんな私のことシカトするの？」「誰もシカトなんてしてないよ。ほら、今日はメアリーの誕生日でしょ？お誕生日おめでとう！」「おめでとう！」「おめでとう！」
家族は社会の基本的単位である。
私の犬の大きさはあなたの犬の半分です。
その提案に賛成ですか、それとも反対ですか。
痛い！ドアに指挟んだ！
トームは雑誌を読むのが好きです。
我々はたくさんの敵をやっつけた。
なんと不誠実なやつだろう。
「どうしてそんなことしたの？」「そうしたかったから」
彼女が我が子に手をかけた。
私は自分の手紙に対する彼の返事を恐れていた。
こうした雪の天候だと外に遊びに出たくなる。
彼は、医者でもあり作家でもあるのです。
我々は彼を臆病者だといって軽蔑した。
私は、あなたは彼女のことを好きだと思う。
娘があんなにばかなことをするのを彼はどうすることもできなかった。
父は私に一組の手袋を買ってくれました。
ここ最近、原油価格が高騰していて、ガソリン代が鰻登りです。
結婚は女性にとって必ずしも当たり前のものではなくなってきている。
私は、翌朝に向かうボストンへ向けて出発する準備をしていた。
そういう言葉は反発を呼ぶだろう。
右側通行をしなさい。
困難を切り抜けられたのはスミスさんのおかげだ。
彼女は規則をかいくぐるのがうまい。
彼とは幼なじみです。
彼女はその知らせを聞くと喜びのあまりわっと泣き出した。
おしゃべりだということは別にして、私は彼が好きだ。
売り上げを伸ばそうと焦らなくてもいい。
彼の言葉をあまり額面通りに受け取ってはいけない。
速く走りなさい、さもないとバスに乗り遅れるよ。
彼はそこに行かされた。
内容はさておき、なにこの物々しい話し方は？
この辺りにはまるで馴染みがない。
彼は日本語のうわべだけの知識しかない。
トムは、君を利用しただけだよ。
世界的な全面核戦争が起これば、地球規模でこの「核の冬」が数カ月間も続くと言われています。
誤りをおかした。
英語は好きなのでしょう。
ちょうど外出しようとしていたが、その時ベルが鳴った。
彼の意見を聞くため君が彼に会ってもらいたい。
どこにいたんだよ。あちこち捜してたんだぞ。
まあ、過ちを改めるに遅すぎるということはない。
やっと会えた。この時を、どれだけ待ち焦がれたか！
トムは逃げようとしてたよ。
私達の努力は失敗に終わった。
私は電車で家に帰った。
私はあなたが実際にそのことを知っていると思う。
その未亡人は黒衣をまとっていた。
母はデパートへ買い物に行きました。
彼女はとても嬉しそうに見える。
そんなに怒る必要はない。怒りを抑えなさい。
彼は彼女を幸せにした。
平らな土地には山も丘もない。
僕の両親は二人ともボストン出身です。
彼はスキーをしているときに、転んで腕を折った。
私の時計は一日に五分遅れる。
国立公園によって、シャワーや託児施設まで提供してくれるところもある。
彼女はさらにもっと美しい。
依然として彼から便りがない。
思ってたより難しくなかった。
彼女はいつかあの山に登るだろう。
そんな事を言うなんて彼女も思いやりがないね。
ジャックは、メアリーが部屋に入って来ると突然話すのを止めた。
彼女はしばらくの間幸福だった。
一体、どうしたの。
丘の麓に白い建物が見えますね。
それは消せると思うよ。
無実だと信じています。
この道でいいの？
インフレで給料が高い生活費に追いつかない。
父は僕の宿題を見るのに忙しい。
彼は私の腕を取った。
明日からコーンフレークとか、軽い物にしようか？
私の父は自転車で会社に行く。
私は英語の手紙の書き方を知っています。
この古銭は、とても珍しいものです。
トムは彼の仕事について語ることが好きではない。
人間は必ず死ぬ。
アイスクリームとけちゃったよ。
驚いたなあ・・・。
お店の前でおばあちゃんを待ってた。
ＰＣインタラクティブ社のハリソン氏をご紹介していただけませんでしょうか。
コーチはチームを勝利に導いた。
すぐに汗ばむ。
鍵が見つからないので、カバンの中を探しました。
スイスの美しい風景を楽しんでいるだろうね。
運転はできないんだ。
もう少しで準備が出来ます。
彼は外国へいったことがありません。
ベーコンは脂肪分が多いから、夜は食べちゃダメよ。
彼女はメーキャップを落としているところですよ。
その寝室には、美しい装飾品がいっぱいあった。
このギターは誰が作ったのですか？
弟にお金を貸してやったんだ。
素材が違いすぎて参考にならない。
彼女は彼を幸せにしました。
私は成功を確信している。
最大２００語以内に。
君には時々我慢が出来なくなる。
トムの親に会ったよ。
レッカー呼んだよ。
機会をむだにするな。
知識人はエスペラントとロジバンだけを必要とします。
過去のことをくよくよするな。
彼女はいつも彼の意見に屈してしまった。
これは私の母が焼いた魚です。
トムはクラクションを鳴らし続けた。
道で遊ぶのは危険です。
僕はしばしば彼女と文通している。
私は母を大変愛しています。
彼を一人にしておいてやりなさい。
中国では1949年に共産党が政権を取った。
靴を脱いだらきちっと揃えておきなさい。
あいつ、めちゃついてる！
我々全員がその新計画に賛成する。
彼女はいつ彼と会う約束をしたのですか。
彼らは会えば必ずけんかする。
彼は食事をグラス半分のビールを飲むことから始めた。
これが私の欲しいものです。
彼女は彼にまきを割らせた。
この男は死んでいる。
お姉さんに会いたいです。
トムは挑戦する。
前の冬は雪が多かった。
目がかすみます。
手は洗いました。
私はあなたが大好きだったの。
ときどきは手紙を書いてね。
トムに何人いとこがいるかなんて、知らないよ。
彼に一矢を報いてやった。
まず自分から声かけてみれば。
後ほどもう一度お申し込みいただけますか。
この村は静かできれいです。
我々は森を切り開いて道を作った。
気持ちを隠さず話しなさい。
なにか馬鹿なことをしでかさないうちに彼を探し出しておかなくてはいけない。
お待ち下さい。彼を電話口に出しますから。
木の上に塔が見える。
パプアニューギニアに住むメラネシア人の多くは、かなり強い天然パーマですね。
これは本物のダイヤであるはずがない。
彼女からすばらしい刺繍品をもらった。
友達を選ぶ時はいくら注意してもしすぎることはない。
サリーのクラスメイトはいつも彼女をばかにしている。
この歌はヒットチャートの第１位にランクされています。
ヨットはブイを回った。
日本経済は急速に成長した。
録画しても、どうせ観ないんだろうなあ。
医者は私に飲み過ぎないように忠告した。
外国へ派遣されると考えただけで彼らはうれしくなった。
あなたに食べさせてくれる人の手をかむな。
彼らは一時間前にその町を去った。
ここがあの事故があった場所です。
彼は親切にも私を助けてくれた。
彼女は大声で悪態をついた。
自分でやりたいです。
あの人たちが長生きされますように。
彼は一週間学校を休んだ。
彼に頼ればいいんだよ。
弁護士というものは、苦境を切り抜けるために、ささいな点についても徹底して調べ、同じことを反覆して調べてみることが大切である。
あなたが一人で外国に旅行するのは危険だ。
もう懲り懲りよ！
もうこれ以上我慢できません。
彼は彼のおじさんに手紙を出した。
トムは噂を否定した。
人々は君に批評を求めるが、本当は誉めてもらいたいだけなのだ。
テニスをすることは面白い。
人生は一箱のマッチに似ている。重大に扱うのは莫迦莫迦しい。重大に扱わなければ危険である。
この時計は時間が正確だ。
彼らはモールまで歩いて、そこで食事をし映画を観ました。
赤ワインを飲んでるときいつもなんの種類のチーズを食べるの？
ヒーターをつけたまま外出した。
うちの娘はウルトラマンが好きだ。
君はそれを見なかったらよかったと思うだろう。
サッカーの試合は明日です。
その日のお説教のところを開いて、窓際のテーブルの上に置きました。
台風のせいで両親が一日早く旅行から帰ってきた。
川はこの辺が深い。
ジャガイモを掘ったことがありますか。
皇太子夫妻は歓迎の群集の中を通っていかれた。
異論はないです。
また別のときにチェスをしましょう。
この付近は駐車禁止です。
私は同意するだろう。
その姉妹は２人ともとても美人だ。
彼らはお互いに恋をするようになるでしょう。
トムはまだ夕ご飯食べてるの？
君はタイプライターを打つことができるか。
彼はその男が盗んだといって責めた。
軽挙妄動を慎んでください。
内容をご覧になり、適切なご意見をいただければ幸いです。
タイプライターの調子がおかしい。
他人の幸運をうらやんではいけない。
彼女は決してそんなことはしていないと私に主張した。
２度と私にうそをついてはいけない。
私は自分の辞書で、そうした言葉の意味を調べた。
彼女はカーペットを洗濯した。
まだパリに行ったことがないんだ。
海岸から約１マイル沖に漁船が見えた。
あの人たち皆、トムのこと待ってるの？
この川はあの川の３倍長い。
お手伝いしますよ。
他人の仕事を批判するのは簡単だ。
彼女は同性の間では評判がよい。
ごめん間違えた。
彼らは互いに賞賛し合っている。
もし彼の住所を知っていれば、すぐにでも連絡するのだが。
彼女は入試の結果をしきりに知りたがっていた。
マネージャーは失敗は自分のせいだといった。
あいつの生意気な話し方が嫌いだ。
その作家はロシア人です。
「ゲイ」や「同性愛者」という言葉を侮辱として使うのはダメだよ。
彼が部屋にはいると、警官が待ちかまえていた。
彼は一人で夕食を食べました。
ジェーンはギターは言うまでもなく、バイオリンもひける。
娘の部屋でタバコの吸い殻とビールの空き缶が転がってるのを見たトムは、ショックのあまり言葉を失った。
自分で聞いてみたら？
火を貸してくれませんか。
これでは、母親が嘆くのも、無理はありません。
この自転車はただで手に入れたんだ。
２台の車をもつ人はかなり多い。
牛乳は凍って固まった。
私の試用期間は終わりに近づいてきている。
日本人離れしたこの美しい相貌からもわかるように、優奈は実は生粋の日本人じゃない。西洋人をおばあちゃんに持つ、クォーターだったりする。
生米と生卵はよく見るけど生麦はあまり見ない。
大欲は無欲に似たり。
翻訳DAOがあればいいのに。
犬の毛はいわばセーターだ。
後で取りに来ます。
彼は無作法な返事をした。
時間通りに行くって、約束するよ。
みんなから近寄りがたいってよく言われます。
私の家の中は寒いです。
トトロはみんなと友達になる。
なんでアイツら笑ってんだ。
トムはツナサンドを食べたんだ。
あの学生は今度の中間試験で好成績をあげそうだ。
トムって熱があるの？
強い乱視はコンタクトレンズのほうが矯正できます。
私は昨日２０万円の利益を得た。
私たちはロンドンからニューヨークまで飛行機で行った。
その規則はこの場合に当てはまる。
彼女は息子だけが生きがいだった。
明日また来なさい。
Ｍａｒｋ／Ｓｐａｃｅは７月１８日、Ｍａｃ　ＯＳ Ｘ用シンクロソフト、Ｍｉｓｓｉｎｇ　Ｓｙｎｃ　ｆｏｒ　Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｍｏｂｉｌｅのアップデート版をリリースした。
彼の優柔不断さにイライラした。
トムの論文は、非の打ち所がない。
この歌、懐かしいな。
何が言いたいのか分かんないんだけど。
君の意見の幾つかには賛成します。
何人家族ですか。
私達は狭い部屋を最大限に利用した。
彼女は彼を何度もぶった。
彼は、週末は遅くまで起きていることにしている。
私達は結婚して３年になります。
実はね、彼を愛してるわけじゃないの。
私は彼女と買い物に行かないときっぱり言った。
お前、俺のこと全く分かってないよ。
パーティーはたのしかったですか。
誰もそんなふうに私に話しかけてきた者はなかった。
彼は小船から全てのものを捨てた。
その会合は先週行われた。
私たちのもめごとも終わりが見えている。
あの男は成功するだろうと思う、才能があるから。
うちの子を連れてったよ。
トムに行けない理由を話しなさい。
トムがお酒を飲まない理由知ってる？
最近は小家族化の傾向がある。
誰もいないうちに学校へ行った。
彼は何を目指しているのですか。
彼はホテルの部屋を知らない人と一緒に使わねばならなかった。
骨の髄まで冷えた。
彼女は容易に問題を解くことができた。
そのお肉、傷んでるよ。
お前の愚痴は、聞き飽きたよ。
彼は話そうとするところだった。
うちの猫が昨日死んだんだ。
シンガポールの医師は殆どの場合皆お互いを知っている、というのが日本と異なります。
彼女は英語で日記をつけている。
私のおじさんなんだけど、１９８３年にメキシコに行って以来、戻ってこなかったわ。
大学生活を有効に過ごしなさい。
通りには花も木もなかった。
予約を３泊から５泊に変更したいのですが。
トムが私にメールした。
著者は何度も何度も原稿を手直しした。
彼女の意見はばかげて聞こえる。
名声を求めるな。
勝つとは思っていなかった。
看護婦は、患者が危篤状態なので、病室に入らないようにと私たちに言った。
私たちがそこでまた出会ったというのは何とも不思議な巡り合わせだった。
彼は確固たる態度をとった。
ほんとに驚いたよ。
大学は教育と人間科学のプログラムを立ち上げる過程にあります。
今の負けは御愛嬌さ。
我々は資源が限られている。
英語で自分の言うことを相手に理解させられますか。
まだ食卓を離れてはいけませんよ。
私は順調にやっています。
僕は困ってる友達を見放したりしないよ。
手を貸すとでも、本気で思ってるの？
歩いてへとへとになった。
あなたにまた会えてとても嬉しかったです。
彼女は君のためではなく自分のためにそうした。
ところで、君に貸したお金はどうなったの。
彼女の字は読めない。
兄は出社前に新聞にざっと目を通すことが習慣になっている。
私の弟は試験を受けなければなりません。
彼は私の顔をぼんやり眺めた。
いっぱい入ったコップ持参しなければならない。
ラザニアが大好きです。
奥様にもよろしくおっしゃってください。
2日間、何も食べていない。
トムは僕らの助けを断った。
彼は公園の中を散歩するのが好きだ。
この際、犯罪と癒着を一掃すべきです。
火事の場合は119に電話してください。
メアリーは父親似だ。
武器を持った乗っ取り犯たちは乗客をりつ然とさせた。
私はシカゴの案内書が欲しい。
きっと彼は殺人の罪を犯している。
ちょっとひとりになりたいの。
いまからでは遅すぎる。
私の父はハーバード大学を卒業しました。
彼を怒らせるといけないので、私は一言も言いませんでした。
私は女王に会ったことを覚えている。
いつでも相談にのりますよ。
彼は来ないと思う。
彼が病気であるはずがない。
彼は色々不思議なことをした。
最後までお読みいただきありがとうございます。
ボールを俺に届け！
彼女は健康食品に関心を持っている。
彼女は子供達が東京に行ってしまったので、とてもさみしい思いでいる。
お土産を買うためにお店を探している。
お化粧は一切しないの。
急を要することだから急いでください。
シンガポールでは通りにゴミを散らかすと罰金を課せられる。
私達は彼の新しい本にとても感銘を受けた。
私には東京でこのような家を借りる余裕はない。
彼女は昼食の手伝いをした。
太陽は雲で隠れてしまった。
他のホテルを紹介していただけませんか。
普段、週末は何してるの？
彼女は私の学校についてたずねた。
それを信じるとは私も思わなかった。
暗闇の中でも人は進むべき道を探す。
トムって、今週ずっとボストンにいるんだよな？
我々は海外の業者からの競争に直面している。
君は両親に頼りすぎだよ。もっと自立しなくちゃ。
彼は変な表情をしていた。
ウォッカのお供には塩漬けのきゅうりがあいます。
その結果は私の期待にはほど遠かった。
壁にあんな落書きしたの、誰だと思う？
洗濯物はもう洗濯屋から返ってきてますか。
トムは名門大学に通っている。
トムは電話に出た。
先生は私の朗読にいくつかの誤りを指摘した。
私は手始めに、同業者から話を聞く努力をした。
さっさと出ていけばいいと思う。
彼はバスを目指して懸命に走った。
最低！
被害総額は１億円以上であった。
報告によれば彼は生きているそうだ。
彼女は自分の失敗を病気のせいにした。
トムはオレンジ色好きだ。
本番は、緊張して足がガタガタ震えてました。
この薬ね、効かないの。
彼はそれを読んだことがないのだから、彼がその話を知っているとは期待できない。
ヴェネツィアには観光客がいつも大勢ですね。
彼女は妊娠している。
遺憾ながら、その報道は正しいです。
彼らは授業料値上げに反対してデモをした。
彼女は大丈夫だと言った。ところが実際はひどいけがをしていた。
医療保険は使えますか。
彼は先生に向かって舌をべーっと出した。
その会社は１００％地元政府が保有している。
ここの７月の平均降雨量はどのくらいですか。
母は穏やかではないようだった。
眠すぎて倒れそう。
７の２乗は、４９です。
彼が言ったことは本当であるはずが無い。
彼も大人になって、物事を総合的な視野で見られるようになった。
その教会は丘の上に立っている。
どうしてバイクを処分しないの？もうまったく乗っていないのに。
木はまもなく葉が落ちるだろう。
高い声ってどうやったらうまく出せるの？
頭が痛いときは鎮痛剤を飲まずにはいられない。
これって、誰のために買ったの？
彼は謝るという礼儀さえもわきまえていなかった。
自分の意見をしっかりと持ち、相手に伝える。
でも、それを振り切り一日仕事を終えた時の充実感は素晴らしいものがあります。
私の荷物が見当たらないの。
私は大事をとってもう一日寝ていた。
その贈り物は私の気持ちをよく表している。
データは、メインコンピューターから自分のものに転送できるし、またその逆もできる。
ハンガリーに行ってみたいけど、今は無理ね。
合図で皆がドアの方へ向かった。
彼らと共に笑いなさい。
「あれが生徒会長？」「かっこよくない？」「つーか、美形？」
撃たれて、重傷だって。
例えば、君は英語が好きですか。
彼らと協力して世界平和を図る。
私は彼の車を修理している。
ありえない。
彼は家賃をだいぶ滞納し、そのためアパートをたちのかされた。
トムも緊張してるよ。
目が覚めているということは、生きているということである。
要は、首になったのさ。
彼らは彼女を彼と結婚させてやった。
貴重品は傷がつくと価値が下がる。
靴の紐がほどけたら、結ばないといけません。
これって本物なの？
この大福はあんこが多くてよく買います。
正式にはそれは彼の責任ではあるが、実際は秘書が全部こなしている。
少年時代を思い出すのも時には楽しいものだ。
田中さん一家が私を食事に招いてくれた。
彼女の言葉にかっときた。
僕達は彼の無作法にはうんざりしているのだ。
君を３時間も待っていたんだぞ。
その会合に集まった人たちは多種多様だった。
私は４時に駅で母と会う事になっています。
朝からのど痛かったんだけど、ずっとのど飴なめてたら大分ましになってきた。
現状の打開策を暗中模索している。
彼女は、その演技でオスカーを取った女の子である。
彼女は座って、窓の外をじっと見ていた。
彼は難なくその場所を見つけた。
すいませんが、あなたが英語で言ったことが理解できません。
なぜ、会社によって、ブルーカラーの人のほうが、ホワイトカラーの人より給料がいいのですか？
彼はスープのにおいをかいでいる。
・・・言いたいことは色々あるのだが、ここで口を挟むのは野暮というもの。
彼は久しぶりに学校に来た。
あなたが試験に合格したことを喜んでいます。
ナンパするつもりか。
こんな真夜中に一体全体彼女はどこへ行くつもりだと思いますか。
会いに行く度に彼は寝ている。
果物が好きです。
彼は株式投資で大金を失った。
「お腹が空いた」と小さい白ウサギが言ったので、彼らは立ち止まって大きなヒヤシンスの花を食べた。
旗は国民のシンボルです。
彼は日本のピカソとみなされていた。
トムはいつ着きましたか？
トムはまだ泳げない。
3月11日に未曾有の大震災が発生した。
この前の事件知ってるか？
私たちは皆卒業を待ち望んでいる。
ここではどんどん意見をおっしゃってかまいません。
その報告を１ページに要約せよ。
彼はとても頑健だ。
何時に起きましたか。
私のこの服は時代遅れだ。
申請書は黒か青のボールペンで記入してください。
今年のファッションは昨年のファッションとは違う。
彼は労働者の生活を改善するのに助力した。
学校へ行く。
この風邪、治るのに時間がかかりそうだよ。
カーペットを敷き変えさせたら、トムのマンションはすごくいい感じになった。
暗くなってから外出しない方がいいって、トムには言ったよ。
マックスは手先が器用だ。
彼女は彼のいい相手になるだろう。
私は夏が近づくにつれて、つい体を鍛えようとする。
コーポレートガバナンスや説明責任を強化している。
私は交通事故で親友を亡くしたばかりだ。
僕が飾ったわけじゃないよ。
その人たちが私を撃ったんです。
父が私を現在の私にしてくれたのだ。
これはみなさんの勝利です。
あいつの損を埋めてやらなくちゃならないんだ。
彼女は微笑みを浮かべてその処罰を受け入れた。
トムは家に帰らなければいけない。
君の熱意に負けたよ。
部活の勧誘にももう慣れた。
葵さんはダンスをします。
その地域には風変わりな風習が今もなお続いている、とその人類学者は言う。
妹にあきらめるように説得してもだめだった。
兄が二人いますが、二人とも留学中です。
お取り寄せいたしましょうか。
私は鏡に息を吹きかけた。
トムは子供たちにフランス語を教えている。
父は田舎に住んでいる。
すぐに出発した方がいいですよ。
たった５０ドルで、しかも靴クリームを２缶おまけいたします。
その子は１人で寝ることに慣れていなかった。
彼は１０年以上も弁護士として開業してきた。
愉快な夏休みでありますように！
彼女は来年六歳になる。
彼女の足を踏んだことを私はあやまった。
トムはニュースを見ない。
いつも正直でいることはたやすくない。
彼は夢中になってその記事を読んでいるように見えた。
火は消えました。
その歌手は注目の的だった。
備えあれば憂いなし。
科学は好きではありません。
その噂は本当だと信じられている。
そこへついた日の翌朝、私は樫の木の森へ散歩した。
彼女は赤い水着を着ていた。
私が知っている限りでは、彼は昔優秀な生徒だった。
間違っているということを馬鹿に納得させる最も良い方法は、その愚かな行為を遂行させる事である。
彼は車を止めた。
喫煙は体に悪いといわれています。
水星は太陽に一番近い惑星です。
彼が、自分の給料について不平をいうのももっともだ。
ちょっと調べてることがあるから。
今日はいつものバスに乗り損ねた。
トムとメアリーの両親は友達だ。
彼のすぐ後ろにいます。
私は誰でも信ずるというわけではない。
私があなたを援助できればよいのだが。
ここで何をやってるんだ？
彼女は大きな青い目をしている。
翻訳者は、裏切り者。
目が覚めた時昼になりかかっていた。
彼はその問題について、彼女の助言を求めた。
父は一度も外国へ行ったことがない。
幸福の観念はきわめて抽象的だ。
次はもっと上手に歌えたらいいな。
このネクタイはあなたのシャツにとても似合いますよ。
彼は私に正午にここへ来るように言った。
タツヤにはニューヨークにすんでいる友人が数人います。
今日は日記を付けましたか。
彼女はアメリカの大会社に勤めている。
私の覚えてる限りではこの前お会いしたのは３年前ですね。
彼らが見る新しいビデオがここにあるよ。
飛行機はすでに飛行場を立っていた。
もっと遅くしゃべってください。
スーパーに行ったら、油２本買っといて。
ブッシュ氏の得票数はゴア氏を若干上回った。
鍵が見当たらなくて部屋に入れない。
ぬれた服は肌にくっつく。
彼女は自分の手当について騒ぎ立てました。
私は私を殺してくれるようにと何回も村人に頼みました。
彼女は歯並びが悪い。
一年にどのくらいスキーに行きますか？
昨夜はかなり遅くまで起きてたんだ。
銅はよく電気を通す。
ケイトはクラスの生徒の心を捕らえた。
忘れずに署名してください。
無料バスかと思ったら、お金がいったよ。
彼は頭脳明晰だ。
たくさんの言語を勉強しています。
悪質な嫌がらせでした。
川崎には工場が多い。
彼女はおかしそうにわらった。
ウスターソースがいいんじゃない？
彼らは誰からも憎まれていない。
明日遊びに行くからね。
彼のつかの間の休息は彼女がきて中断された。
お風呂先に入るね。
トムさんはコーヒーを飲みたいんです。
どうぞお考え下さい。
前評判通り、順調に票をのばしています。
コーヒーでも飲んでいきましょうか。
私は夕食後に宿題をやった。
彼は保守寄りだ。
トムは年の割にはよくやった。
彼女は悪い仲間と付き合っている。
来週連絡いたします。
あそこに喫茶店があります。
牛乳は水よりも高い温度で沸騰する。
私はそのことで強く心を動かされた。
がばっと気合を入れて身を起こした。
バスに乗り遅れるといけないから、すぐ出発したほうがよい。
最近になってようやく人々は自然保護の必要性を痛感するようになってきた。
ハチは窓から飛んで行ったよ。
彼が出かけると雨が降り出した。
明日の朝まで待っててもらってもいい？
新しいパソコンのおかげで、さくさく進んでるよ。
１３って言った？それとも３０？
被告は精神状態を理由に無罪を宣告された。
脳が働いてないみたい、今日。
私が今までに聞いてきたすべてのことから真実に違いないと確信しています。
ボストンに住んでいますか？
アメリカのニュースでは、だれが話題になっているときでも、いつも「日本人全体」として語られる。
私は彼女がそこへ一人で行くことには反対だ。
私は一晩中おきていた。
それは僕の言ったこととちょっと違う。
その老婦人は今にも倒れそうだった。
この小説のフランス語版があります。
母は台所で忙しくしている。
父が私のために棚を作ってくれたんです。
彼は食べています。
恵子、バタートーストあるか。
私はあなたの第一号の患者になるわ。
宿題が山ほどあるの。
香りだけでうまいとわかる。
階段の下で待ってて。すぐ行くよ。
あの窓を閉めてもらえませんか。
全国民は恐怖からこの独裁者の前にひれ伏した。
正気に戻ると、自分が床に寝ているのに気づいた。
「ムスリムさん？」「そうよ。あなたは？」「私はクリスチャン」
退け！
コンサートの間、何人かの人が眠っているのに気づいた。
毎日八時間働きます。
思い立ったが吉日！
月曜日の午後はいつも家にいます。
この社会が若さということにそのような感情的特権を付与するというのは誤解を引き起こしやすいと思う。
彼らには長い間彼から便りが無い。
あのバス、エアコンがついてるかな？
彼が何を考えているのか言い当てることはできない。
石油はもはや安い燃料ではない。
なぜそう考えるの？
「今日はリチャード先生がお休みなので、英語の授業は自習です」「キター！」
えりのスーツケースは重たそうだが、実際はとても軽い。
ドアに鍵をかけてくださいませんか。
彼は庭でジャガイモを育てました。
彼は雪のせいで遅刻した。
１日に３回、こちらのお薬を飲んでください。
「なぜ、ハンガリー語を勉強してるの？」「そこにあるからさ」
ひどい風邪をひいたんだ。
ここでの生活は大変ですか？
彼は運転が非常に下手だ。
木造家屋は火がつきやすい。
明日、どこに行きたい？
君の忠告がなかったら鞄を盗まれるところだった。
彼は熱さにがまんできなかった。
どうしてマフィンを食べるの止めなくちゃいけないのか、それが分かんないんだ。
彼は射撃がうまい。
そこに住んでみたい！
国民総生産は一定の期間における一国の財及びサービスを貨幣価値で計った総生産高である。
二人とも、またね。
誰にも言ってないよ。本当だってば。
その話は、全ての日刊紙に載っていた。
この水って、飲んでも大丈夫？
答えたくなかったら答えなくていいからね。
トムは落ち込むだろうな。
太郎と花子の間に愛が芽生えた。
あれだけ重かった貯金箱も今では片手で軽々と上げ下げできる。
景気は上向きだ。
その件に関しては、社長から伺っています。
難民キャンプの衛生状態はひどいものだった。
今日は楽しい一日でした。
毎朝５時に起きるの、最初はつらかったけど、今はもう慣れっこだよ。
おいでになるのを楽しみにしています。
私がちゃんとやるから。
トムは古い白衣を着ていた。
七夕は漫画によく出てくるので、私もそこそこ知っています。
もう１０年近くたつけど、相変わらず美しいわね。
朝鮮語のできる助手が必要です。
その法案は土壇場になって可決された。
ここがあの事件の起こった場所です。
それでも地球は動く！
家族全員が写ってる写真は、これ一枚です。
レストランは、暖かくて居心地がよかったよ。
たとえ学問はあっても、彼は尊敬できない。
実験台ごときで恐れる俺様じゃないぞ。
彼は高利でお金を貸している。
その道路は幅が１０フィートだ。
彼らの船は波に揺られていた。
この地域は主要な観光地でもあります。
今度来る時には妹を連れて来ます。
大きな家はすむのに高くつく。
私はバスの前の席に座った。
彼って、いつも怒ってるの？
月曜日にはバスはたいてい遅れる。
彼は餓えたものに食物を供給した。
彼は歴史的な航海に出た。
彼には娘が１人いました。
彼は死んだ妻の思い出を心にいだいていた。
その数年間に次々と王位が継承された。
父は宇宙へ行ったことがある。
彼女は店を見てまわって１時間つぶした。
トムは元気そう。
ネルソン・マンデラは誰に対しても礼儀正しく丁寧でした。
あなたはインクで名前を書かなければなりません。
この本は言語学の新しい理論を扱っている。
彼は私に会えないという趣旨の手紙を私によこした。
私たちはお昼までにシカゴに着かなければならない。
彼女はコンサートの切符を手に入れようとした。
喜びの涙が彼らのほおを流れた。
登山に興味があるんですよ。
彼女は会社の方針をもっと頭にたたきこんだ方が良い。
彼は雨になるだろうと予測した。
この店にはハガキがたくさんあるんだよ。
不作は日照り続きのためだった。
2時半に戻ります。
お米は残ってるの？
どうしてニューヨークにいることを教えてくれなかったんだ。
まともな無神論者は、神の不存在を証明しようとはしない。
好きな色は何色ですか？
授業中によく指人形で遊んでたなぁ。
彼は、足し算が速い。
彼の生まれた日は雨だった。
私は彼に喫煙をやめさせた。
ボブはギターだけでなくフルートも演奏します。
氷のうで冷やしてください。
その二つの事の間には微妙な違いがある。
なんで？彼はここにいないよ。
年を取れば取るほど、ますます記憶が悪くなる。
私たちは昨夜楽しい時を過ごした。
彼は飛ぶ鳥を落とす勢いである。
「本当にありがとう！」「どういたしまして！」
いまでは父は事務所でもっと上の地位にあります。
私達は１歩１歩登っていった。
なべ物にはほかにどんなものがありますか。
どこに問題があるかわかりますよね。
彼は昨日東京へ行きました。
その噂が本当のはずないよ。
駅へ行く道を教えていただけませんでしょうか。
彼女は毎日家具のほこりを払う。
彼女は彼を駅に迎えに行った。
彼は約束を守る人だから、手伝うと言ったらそうするだろう。
私は彼に愛想がつきた。
当然ですが先生は英仏語とも理解できますけれど。
彼等はいわゆる戦争の犠牲者だ。
息子はトイレトレーニング中です。
彼は一塁へ投げた。
チェスをすることに関しては、彼に並ぶものはいません。
事情は後で説明する。
いくら悪くても彼女はそんな病気では死にはしないだろう。
非行者に対して強硬な対策を講じるべきだ。
これは高校生向けのよい辞書だ。
私はうちの家計がどうなっているか分からない。
そのコンサートは来年の夏に開催される。
私たちの家からは下に湾が見える。
彼にとても勝ち目はない。
彼女は死体を見て震え上がった。
バスはここに停まりますか？
あけおめ！
話し上手といわれる人もあれば、聞き上手といわれる人もいる。
私はめったに手紙を書かない。
お口、開けて。
ちょっと何か食べに行かない？
日焼けし過ぎました。
ＸＸＸ売り場はどこですか。
あなたは本をいっぱい持ってますね。
教育産業に関する情報を掲載したインターネットサイトには以下のようなものがあります。
結婚が聞いてあきれる！
彼らはしばらく休憩した。
そこで何してるの？
驚かせるなよ。
トムは今日の午後、忙しいんでしたよね？
彼女は夫にアップルパイを作ってあげた。
予定変更のお知らせをしない限り、日曜日にお伺いします。
彼は多少興奮した。
私には難しいです。
彼は今では、以前のような活動的な人間ではなくなっている。
日本に住んでますか？
彼女はドアにチェーンをかけてから、ちょっと開けた。
ジムは約束を守る男だ。
最近テニスってした？
すごく暑いのは好きじゃない。
その通り！
彼女は自分の容姿については、思い違いはしていなかった。
もう犬に餌やった？
我々は昨年の夏富士山に登った。
夏休みは7月からです。
牛乳はバター、チーズ、その他いろいろな物にすることができる。
彼にはそれが出来ると確信する。
大阪在住です。
私が出した高価な寿司を誰も食べなかったのにはがっかりした。
私は彼とその無礼な態度には我慢できない。
わくわくするなあ。
すぐ来て。
彼女は頭が痛いようだ。
今朝から停電している。
この少年はラジコンの天才よ！
人類は太古の昔から指を用いて食べ物を食してきたのである。
トムとメアリーは相思相愛の仲だ。
その計画に賛成ですか、それとも反対ですか。
男でも女でも、何か一つの技術を身につけることが望ましい。
言わんとしていることは理解できる。
伊藤さんという方がお会いしたいそうです。
彼らはいま三人の子供がいる。
アサガオには、一年草と多年草とがあります。
半年前からエスペラント語を勉強してるんだけど、話すよりかは理解できてるよ。
３日以内に返事します。
両親は無理に私をそこへ行かせた。
ふつう日付と住所が手紙の頭の部分に書かれる。
お前は病気が直りたいのならこの薬を飲んだ方がいいよ。
あそこの喫茶店でコーヒーでも飲もう。
真相をご存じですか？
夢を諦めきれない。
湖のほとりの家は私の家です。
彼らの何人かは賛成したが、残り皆は反対した。
微熱があります。
物価は上がり続けるだろう。
変わりたいって思った。
その計画には絶対反対だ。
彼はひどい雨にもかかわらず外出した。
この通り、めっちゃうるさいな。
もう子供じゃないよ。
トムのほっぺたは真っ赤だった。
ここら辺には見るべきところがたくさんあります。
彼の病気はだんだん良くなってきている。
トムは口より手が早いです。
来月でここに１０年間住んだことになります。
彼は寝返りをうった。
店にあるのはこれだけです。
彼は孫達に囲まれて座っていました。
風邪を引かないように注意しよう。
窓を開けっぱなしにしておいたの？
くたばれ！
トムは転んで肘をついた。
ぼくは駅まで全部歩いていった。
彼は今日から１週間目にアメリカから帰ってきます。
夢を見てるみたい。
こう考えると、単純な文化は単純な言語を使用し、複雑な文化は複雑な言語を使用するなどと信じてしまうかも知れない。
彼女の叫びに答えて人々は彼女を助けに走った。
大きな犬ね。
明日の準備はできた？
ブッブー！
ロープにしっかり捕まりなさい。
それがまさに彼女流だ。
みんなで遊ぶ。
健康は宝です。
これらの家は敵軍の手で焼き払われた。
タオル持ってくるからちょっと待ってて。
あなたはそれをいったい信じているのか。
われわれは教育の方法を時代に対応しなければならない。
トムって結婚したことがあると思う？
暗証番号をど忘れしてお金を引き出せない。
政府の今度の経済計画はとても十分とはいえない。
少しプランをねれば我が社はトップになれると思いますよ。
私はその仕事を終えるつもりだったのだが。
私は彼女に自分のカメラを貸した。
クレジットカードは使えますか。
私は来たい人は誰でも招待するつもりだ。
その少年は両親に学校をやめさせられた。
順番を逃してしまった。
太らないようにね。
ボディペインティングをしたことがありますか？
聞いちゃだめだ。彼はいい加減な事を言っている。
僕が聞いたのは、トムの声ではありませんでした。
彼は、彼のシャツを洗ってもらいたかった。
彼女の髪は天然パーマだ。
彼女には欠点があるけど、私は彼女が好きだ。
一般の世論は戦争に反対である。
彼女は真夜中に電話をかけてきた。
彼女は妊娠８か月だ。
今、基本的な分詞構文を教えているのですが、皆さんは以下の分詞構文の訳については、どのように異なる訳し方をされますか？
誰かがノックする音がした。
彼女が来た時仕事はほとんど終わっていた。
最近の船は乗組員が少なくすむ。
その知らせで私達の喜びもひとしおでした。
寒風が骨身にしみた。
では、ここでご説明しましょう。
「アー」といってください。
彼は今まで学校に遅れたことがない。
私たちは姉妹３人で喫茶店を始めた。
今日はほとんどの子供が持っているビデオゲーム機でさえコンピューターである。
私は音楽を聴くのが好きです。
ぜんぜん気にしない。
彼女は音楽に集中している。
「言い忘れてたけどサンダル要るから持ってきてね」「え、それもっと早く言ってよ」
食べる物ある？
東京は今年の夏も水不足になるだろう。
その件はほうって置けば解決する。
彼は一等賞をもらった。
アメリカの尻馬に乗るなというセリフに正面から反論するのが、どれほどしんどいことだったことか。
私は間違って彼の傘を持って帰った。
私達は困難な立場にある。
月ロケットが今晩打ち上げられるだろう。
青春期の若者はしばしば両親と衝突する。
トムは玄関先に立っていた。
「花子と太郎って、どっちが年下なの？」「太郎だよ」
私たちは何か生きていく目標をもたねばならない。
山登りをしているとき、ロープがきれた。
母は道で少年を見ませんでした。
富士山は日本で一番高い山です。
ぜひ京都へ行くべきだよ。
「日本の夏は地獄だ」とよく言われます。
君の言ったことはまったくナンセンスだ。
彼ははしごの途中まで登った。
トムの言うことなんて信じないよ。
トムは空いている時間のほとんどを、漫画を読むことに費やしている。
兄はシカゴからたいてい火曜の夜に私に電話をかけてくる。
トムは毎朝8時に起きる。
太郎は社長の信頼が厚い。
「たばこを吸ってもよろしいですか」「結構ですよ。どうぞ、どうぞ」
名古屋は東京と大阪の間にあります。
うまくいけば、それまでに完成させることができるでしょう。
メアリーは前にも泥棒に入られたことがあるって、トムが言ってたよ。
彼女の犬は忠実というよりはむしろよく慣れている。
私はすぐ怒る人は好きではない。
彼女はもう寝てるんでしょ？
明日荷物が着きます。
我々の学校ではあなたの方法を採用します。
私は喫茶店に飲みに入ります。
彼は放心した顔つきをしていた。
それからドアを開けて外に出ました。
運転免許証の有効期限が過ぎてますね。
最後の詰めを怠ったばかりに、画竜点睛を欠くはめになってしまったね。
麿は雅びな家の生まれでおじゃる。
彼は贅沢な暮らしをしている。
ブラジルでは普通だよ。
ところであなたはどこの出身ですか。
彼は何も書いていませんでした。
彼女は料理のことは全く知らない。
彼は正直な男だと思う。
彼は２人の話が長くなりそうだと思った。
彼らは私にその大切な仕事をまかせた。
あなたのノートを見せてください。
「母さん、どうして僕ってこんなバカなの？」「性格悪いより、いいよ」
彼らはカナダに定住した。
金銭のためではなく、経験をとおして学ぶという気持ちでその活動に参加しなさい。
子どもの頃、悪さをするといつも尻を叩かれた。
会社勤めをしている人の、ほぼ３分の１が眼鏡をかけている。
その時計は１日に５分進む。
今時の女子高生って、学校でどんな話してるのかな？
私たちのピクニックは雨でだいなしになった。
医者はすぐに来た。
その赤ん坊はすぐに歩けるようになるでしょう。
お皿を洗うところです。
私達は３時にヒルトン・ホテルにチェックインした。
誰が英語を話せますか。
心を開けよ。
なんでそれを買いたかったの？
神は私に富をお恵みくださった。
公衆電話はあの角にあります。
とにかく急げ。
あなたたちの教室をキレイにしなさい。
恥ずかしさで彼女の顔をまともに見られなかった。
このままいけば、優勝が狙える。
連絡は日本語でも大丈夫です。
２つの家族が同じ家に住んでいる。
両国は危機解決に向けて交渉をするでしょう。
彼の一生は社会の下積みで終わった。
ベティはクラシックが好きだ。
かわいい子、紹介してくれよ。
かばんの中に数枚の切手があります。
部屋はゴミだらけだ。
彼はよく働き、そして正直である。
これは私が今まで見た中で一番優れた絵です。
話すことは人間の能力の一つである。
状況証拠としちゃあ、十分だね。
トムはまた遅れている。
私達は質素な食物を食べるのに慣れている。
果実になる花は少ない。
ここが、その戦いのあった所です。
メアリーは綺麗な子です。
彼ね、ご機嫌斜めなのよ。
イヌは飼い主に反抗した。
この探査機は火星の地質と過去の気候を総括し、火星の岩石と風化層を収集・保存する最初の探査機となり、人類がこの赤い惑星を探索する道を切り開きます。
彼は死んでいるのではないかと危ぶまれている。
私たちはその結果に幻滅した。
あなたは泳ぎかたを知っていますか。
私の先生はとても親切で質問しやすい。
本当？いつ出たの？
やらなければいけない仕事がたくさん残っている。
くじは私に当たった。
トムはたぶん喜ばないと思うよ。
君の計画について話しなさい。
彼女は読み書きを教えている。
よちよち歩きの幼児でもできるのだから家族で楽しんでいただきたい。
私はたまたま彼と同じ列車に乗り合わせた。
「トム」「何？」「やっぱなんでもない」
彼はいわゆる自力で出生した人だ。
あなたがどうしていいかわからないときには、主人にたずねなさい。
その時になってはじめて、彼女の住所を知った。
VISUACTは、お客様の多様な環境やニーズにも柔軟に対応し、さまざまな運用方法をご提供します。
最近友だちのプロジェクトを手伝っています。
トムはカフェインレスコーヒーしか飲まないよ。
私がフランス語を話せないって、誰が言ったの？
私は当分のあいだここに滞在します。
ビルがどこへ行ってしまったのか誰も知らない。
父は私に、昨日訪ねてきたのは誰なのか聞きました。
動物を檻にいれてくれ。
イタリアでは、すべての村が年に一度のお祭りをする。
この機械は小さな電気モーターで作動する。
彼は会費支払い済みのメンバーだ。
私の犬はかわいいです。
あなたって、いじめっ子なの？
私は外出しようとしていた。その時電話が鳴った。
僕はドアの取っ手を回した。
米国人とイギリス人との間の摩擦が高まった。
ドアを開けっ放しにしないでちょうだい。
彼女は自分の部屋をバラで飾った。
彼はいつも約束の時間を守る。
ああ、男に二言はない。でも手伝うだけだからな。美咲もやれよ。
彼は６行に６回もその単語を使った。
彼は忙しい人だから、電話でなければ連絡をとれないですよ。
私は二時間ここにいます。
君は本当にじょうずにピアノを弾くねえ。
私は彼に警告したが、彼はその警告を無視した。
彼は信頼できるという評判だ。
今日の方が少しは気分がいいですか。
真冬にお風呂なんかで寝てたら、凍え死ぬよ。
一番気に入ってる名言って、何ですか？
彼は突然病気になったので、外国旅行を取りやめにした。
私は１９４０年５月３１日に生まれた。
彼は私からお金を奪った。
アメリカ同時多発テロ事件に衝撃を受けて、世界各国の政治家がテロリストの不埒千万な行為をしっかりと責めました。
そんな大見得を切って大丈夫なの？
沈黙は好きじゃない。
僕は待たなければいけない。
まことは本当の愛はエアーズロックの上にあることに気付いた。彼女が大阪出身だ。
こんなすてきな贈り物を送って下さってまことにありがとうございます。
僕、腹ペコなんだ。
子供達は風船が欲しくてたまらない。
ちょっとそこまで散歩に出よう。
私はその車を買った。
不適当な時に、口を開いては私は自分自身と自分の親しい友達をいつも危険な立場においている。
加齢臭は、年を重ねると出てくる中高年独特のにおいのことだ。世間で言う「おっさん臭い」や「おやじ臭」というのは、この加齢臭のことだ。
私たちは様々な規則に従わなくてはならない。
私はあなたに本当の事を話そう。
シャワー付きのシングルの部屋がいいのです。
私は彼が来ると確信しています。
ノルウェーやフィンランドのような国では冬には雪が多い。
どうして彼はあの時あんなに怒ったのだろう。
「ごきげんいかがですか」「おかげさまで元気です」
君の写真が欲しいのですが。
トムは罠かもしれないと思った。
木陰で友人とお弁当を広げた。
パンを主食にする日本人の数は増えた。
トムはドアを開けて、事務室に入りました。
「ええと、その合コンというのはつまり・・・」「普通のコンパだよ」
予定より３０分遅れだよ。
この映画すごく面白いよ。
彼女が損失を補うようわれわれは要求した。
大使館は外国人難民の政治亡命を拒否しました。
彼は英語とフランス語をしゃべることができます。
夕食の後テレビを見てもいいですよ。
桜も散ってこの通りもさびしくなるな。
雨の後は良い日が来る。
私は新しい服を作らせた。
彼女にはその場を切り抜けるだけの力がある。
あなたは彼が参加したいかどうか聞けばそれでいい。
生意気な人間は誰からも嫌われる。
それは私に関係のないことだ。
注釈はページの一番下にあります。
まもなく冬だ。
彼は全力で車を走らせていた。
彼はフランス語がすらすら読める。
貴重品は安全の場所にしまっておくべきだ。
何時に開いて何時に閉まりますか。
彼は自分の腕前を披露した。
君と本当に恋人になろうなんてみじんも考えてないから。
君はその事実をどう説明しますか。
彼は大々的にパーティーを催した。
弁護士は彼の無罪に疑問を持った。
私は彼の幸福を心から願っています。
彼女はそこに数日滞在した。
私たちが困難から抜け出す方法はないように思える。
「今日は何の日か分かる？」「僕たちの結婚記念日！」
トムの新しいガールフレンドはとても魅力的だ。
私は、われわれヨーロッパの人々を互いに近づけることすべてを支持します。
彼女は私たちの招待に応じた。
英語の授業では、時々輪になって座り、読んでいる本について話し合いをすることもあります。
誰か手伝ってくれる人が欲しいのよ。
我々は彼を説得して行かせた。
学校まで徒歩10分です。
あの本は小さい。
「いろんなリンゴ買ってきたから、食べ比べしよう。緑のが『きおう』でそのちっちゃいのが『つるが』。そっちの大きいのは『サンつるが』ね」「また、たくさん買ってきたね」
私たちはロープを切り落とした。
見渡すと、既に船はかなり沖の方にいた。
私は、日本人の友人達と同じように勉強し遊ぶようになりました。
ためになるどころか、その雨は収穫にひどい害を与えた。
毎日の運動が健康には不可欠である。
皿洗いを手伝ってもらえる？
街には奇妙な外国語が氾濫していた。
Ｂ要因の取り扱いに関して、両者のアプローチにはわずかな違いがあるようだ。
うちのクラブはわたし以外、全員男です。
それは欲しくない。古いもん。
彼女は終生その町に住んだ。
故郷を離れていると、家から小包ほどうれしいものはない。
彼らは疲れていたので普通より早く床についた。
電車は６時に発車して、１０時に着きます。
外付けのハードディスクに保存しといて。
彼は彼らを助けない、私だっていやだ。
大統領は減税によって、低迷している経済を活性化させることを望んでいる。
これが私たちが昨年泊まったホテルです。
習慣になりました。
朝の時間に、クラス全員でラジオ体操をした。
君と君の弟を見分けるのは難しい。
彼はまだ元気盛んだ。
見損なったよ。
クラスは意見が分かれた。
トムは運転が荒い。
トムには助言と命令の違いがわからない。
彼は２人の中で年上の方だ。
私は急いで運転することで時間がないのを埋め合わさなければならない。
その城は修復され市民に公開されている。
聾者は手話で会話ができる。
オールブラックスがフィールドに現れると、観衆の声がウオーンと響き渡った。
鉢植えのレモンは、地植えのモノより小さめだ。
二つだけだったよ。
その作家の本が大好きなの。
彼は子供の教育に非常に骨を折った。
その町にはとても古いお寺がある。
料理のレパートリーは限られてるの。
チェックアウトしたいので、ベルボーイをよんでください。
彼女はお金にとても困っている。
古参議員たちは、選挙で参議院の議席を失いそうになりました。
彼は秘密を知っているといわれている。
お客様もオレンジジュースになさいますか。
青田は信じるに値しない。
テニスは好きですか。
彼は会議で質問する前に事実を全部握っていた。
周りの人は呆然としていた。
急がなくても大丈夫だよ。
楽しい週末をね。
晩年のトムはボストンで過ごした。
まずは、コーヒーにしよう。
彼女の話し方がしゃくにさわった。
我々はみんなのために戦った。
彼らは私たちより先に出発していた。
国の経済だって、家庭の経済だって、個人の経済だって、丼勘定でいいものではない。
海外にはいつ行くの？
お前みたいになりたいよ。
あなたは現在の給料に満足していますか。
Windows Media Playerの新しいスキンを入手し、プレーヤーの外観を変えてみましょう。
連絡先を交換しようよ。
足が棒になった。
駅を出て、あの道をまっすぐ行ってください。
彼女はテニス部に所属している。
玄関のカギはどうなっていますか。
彼らはその光景に感動せずにはいられなかった。
今日はすごく疲れたし、もう少ししたら寝てもいいかなって思ってるんだけど、どうかな？
彼女は明日ここへ来ないかもしれない。
トムだけが選ばれてほめられた。
トムと話すのは難しい。
これは若木だからまだ実はみのらない。
偏光板の時は、まず偏光板をつけ上に保護板（透明アクリル板）をつけセットします。
水不足のため、花がしおれた。
彼女は重大な過ちを後悔した、反省した。
お汁は自分で温めてね。
君はすぐ寝たほうがよい。
もう大きいのだから行儀よくしなさいよ。
彼はその小さな町の人々を守るために立ち上がった。
明日君の車を貸してください。
違う駅で降りちゃったんだよ。
日本には富士山ほど高い山はない。
トムの家には３つ寝室があります。
もういいんだ。
彼女は口を堅く結んだ。
お昼ご飯って、もう食べた？
彼女が貧しいからと言って不正直だと言う事にはならない。
彼の英語は著しく上達した。
雪が地面に厚く積もっている。
正直だったので、彼を雇った。
ママ、ガム飲み込んじゃった！
わが腎と心とを錬りきよめたまへ。
我々はエネルギー資源を浪費してはいけない。
日本語を勉強するために日本へやってくる外国人が多い。
老人たちは十分な世話を受けた。
彼女はペンをポケットから取り出しました。
大笑いしたのを覚えている。
それとこれとは話が別だよ。
すみません、宿題忘れました。
お気に召しましたでしょうか？
隣に住んでいる少年は遅く帰ってくることが多い。
良いアイデアが思いついた。
ボスは部下の一人がやったことを認めるわけにはいかない。
誰か助けてくれ。
彼は机の上の古い花瓶に視線を向けた。
僕の学校には、できの悪い先生はいなかったよ。
彼女は彼に赤ちゃんに触れさせなかった。
私は彼女を納得させるのに時間がかかった。
彼らの会話は約一時間続いた。
８時に出発したのだから、彼はもうそこに着いているはずだ。
招待ありがとう。
口から大きく息を吸い込んで。
トムはおねしょの常習犯です。
その規則はこの場合には適用される。
彼は同じことを何度も言った。
彼は悲しみに打ちひしがれた。
ケイトは彼に同情した。
「トムのためなら何でもするよ」「ほんとに？ じゃあ二度と僕の前に現れないでって言ったら？」
この１ドル紙幣を１０セント硬貨１０枚にしたいのですが。
先日私たちのところに、奥さんがもうすぐ子供を産むという男性からの電話があった。
夜1時に家に辿り着いたときには全身くたくたになっていた。
あなたが昨日買った絵、見せてくれない？
たとえいつ訪問しても、彼はファミコンをやっているだろう。
彼に本当のことを言うなんて君は不注意だよ。
どうぞおくつろぎ下さい。
いったん本を読み始めたら、終わりまで読むべきです。
正直が聞いて呆れるよ。
私のことを笑わないで下さい。
普段は自分が洗い物するんだ。
マレーシアは１９５７年に誕生した。
あなたが買ったものを見せてくれませんか。
どのくらいギターを弾けるんですか。
彼女はとても上手に英語を話せる。
私たちは割引率についての意見が一致した。
嘘つけ。
彼女は彼女のおばあさんに育てられた。
ベッドメイキングをしなさい。
トムのこと怒ってる？
働くことはプラスにはなり得るけど、なくてはならないなんてまるで思わない。
彼女は息子に先立たれた。
この文って、自分で書いたの？
彼は大きなレストランを経営することによって、たくさんのアイデアを持っている。
池の深さは３メートルあります。
彼は資産家だ。
ハトにえさをやるのが好きです。
その事故では怪我をした乗客はほとんどいなかった。
一番好きな色は何色なの？
「独身？」「そうよ」
彼にはそんな扱いは必要ない。
税金にはどういう種類がありますか。
運転できるなんて知らなかったよ。
毛深いまゆ毛が彼の顔の特徴だった。
これが欲しかったやつ？
貧乏ゆすりが止まりません。
彼は入浴して正装した。
私はフランス語が読めない、まして話せないことは言うまでもない。
君の成功の知らせを聞いてうれしい。
この部屋、寒いんだけど。
このサービスは一時的にご利用いただけません。
彼は門をちょうつがいで取り付けた。
あの二人はどうも怪しい。
何も保証はできないよ。
誕生日の贈り物を下さってありがとう。
私はそんなことには全然興味がありません。
全然問題ないよ！
その星は必ずしも肉眼で見えるわけではない。
彼は９時発ニューヨーク行きのシャトル便に飛び乗った。
芸術作品の価値は、作品それ自体が変わらなくとも、作者によって提示されるアイデンティティーによって大きく変わり得る。
子供はテレビを見るのが好きです。
ソファーを２階へはたいへん骨が折れた。
目が覚めると、僕はソファーに横たわっていた。
３の２乗は９です。
この曲を聞いてると、不思議と眠くなる。
それはとても難しいテストだったので、私たちは最後まで終える時間がなかった。
正直でいれば、きっとたくさん友達ができる。
この問題について誰かに話をしましたか？
どうせ私は馬の世話をせにゃならんから、外へ行こう。
彼は握手を断った。
彼女は老婆のように頭を下げて歩いた。
かわいそうにその少年はどうしたらよいのか途方にくれていた。
この件についてあなたと話をしたいのですが。
踊りによってその食糧までの距離や方角を伝える。
汽車は思っていたほど混んでいなかった。
彼は頑張ったが、何も達成出来なかった。
コショウは入れない方がいいんじゃないかな？
私は彼を訪ねたがあいにく留守だった。
我々はあまり甘いものは子供に与えるべきではない。
彼の冷たさが彼の友人を疎遠にさせてしまった。
それ嘘だよ。
誰もそれを知らなかった。
あなたは今テレビを見ていません。
彼らはみんな君の援助を切望していますよ。
あの女優は世界中で最も美しい女性の一人だと思う。
トムにプレゼントを買ったんだ。
イルカは哺乳類である。
彼の名前は知っています。
太郎はクラスの他のどの生徒よりも背が高い。
こちらの準備もございますので、早急のお返事を、お待ちいたしております。
それでオッケーです。
彼はできるかぎり速く私の方へ走ってきた。
「黙って」と彼はささやいた。
玄関にも取り付け可能な暗証タイプです。
証明もできないのに、一体何を真実だと信じるのだ？
前髪が、おでこにかからないように髪を上げることをおすすめします。
彼は筆まめだ。
比較的難しいジグソーだと感じました。
彼女は気さくな人のようだ。
上司がイライラし始めている。
彼は生まれながらの詩人だ。
よく考えて、昨晩だれの家にとまったか、思い出すようにしなさい。
このパズルは明日までに仕上がるでしょう。
彼女は夢が叶ったので幸せだった。
それ本気だったの？
なんと大きな犬だろう。
私は寂しかった。
その二つの会合はめがかちあう。
家でごろごろするのをやめて、何かすることを見つけなさい。
母親がドアをノックした。
誰も彼女がいないのに気がつかなかった。
私たちがおしゃべりしていると彼女が話にわり込んできた。
富があっても、彼は満足していない。
彼女はカリフォルニアのゴリラ財団研究所にいる。
それらの椅子を片づけて下さい。
そんなに怖がる必要はない。
人種差別問題に関する重要な点は、それぞれのグループの価値体系を明らかにすることである。
裁判官はその囚人の一年の刑期を赦免した。
彼は今小説を読んでいる。
こんな朝早くにお電話してお許し下さい。
遅くとも１０時までには来なさい。
そう言えば小さすぎるわよ、その指輪。
パーティーに誰を呼ぶか決めましたか。
私はパリ経由でロンドンへ行った。
私たちの車は１０分後にガソリンがきれてしまった。
彼らはとても親切だ。
今夜は外で食事しましょうよ。疲れていて、食事の仕度ができないの。
私たちはそのルールを当然知っていることになっている。
多くの激励の手紙が私の心を慰めてくれました。
私の意見は君のと似ている。
私の国の食べ物はスペインのとあまり変わらない。
この事態は慎重な取り扱いを要する。
私の弟は高校生です。
激しい運動をすると汗をかきます。
ネタかと思ったら、マジかよ。
Wi-Fiのパスワードって、わかる？
今日の朝飯は鯵のひらきと味噌汁だった。
電気アイロンは電気で熱せられる。
私は高校3年生です。
毎日海で泳ぎます。
私は誕生パーティーが欲しくないです。
彼が来るか来ないかは私にとってどちらでもいいことだ。
彼は奥の手を出してきた。
人間が月に住むのももはや夢ではない。
必ずテレビのスイッチを切りなさい。
私はカメラマンです。
言葉づかいに気を付けなさい。
私は今までに約１００冊の本を読んだ。
その問題を解くのは私には簡単だ。
鷲は鳥の王だ。
アンは階下に降りてきた。
田舎を歩いたあと疲れを感じたので、彼は昼寝をした。
科学者達は新薬を発見し続けていますから、意識不明の人にも希望は常にあるのです。
他の誰かが彼女を幸せにしたとしても彼女が幸せなら、それで良い。
明日は彼女の５歳の誕生日です。
彼女は新しいヘアスタイルを見せびらかそうとして公園内をゆっくり歩いた。
腐ったリンゴが１つあるとたる全体がだめになる。
明日テニスの試合があります。
浅学非才の私ではありますが、何とぞ皆様のお力を賜りたく、ここにお願い申し上げる次第です。
彼らはその計画の実行を急いだ。
彼の言うことすべてを書き取ろうとした。
そのうちペンが手から滑り落ちてしまい、ただ聞き入るだけでした。
彼は生産率を良くする案を出した。
神光あれと言給ひければ光ありき。
すぐそちらへまいります。
来てくださってありがとうございます。
来年は海外留学したいんです。
君は彼が誰だか知っているか。
あなたと詳しくその問題について議論しましょう。
彼がフランス本社から先月着任した新しいＣＥＯです。
彼らは議論を戦わしていた。
彼は手紙を書き続けているだろう。
そこでの天候はどうですか。
彼女には分別がない、と私達はみんな思った。
日曜日でも開いてますか。
人参はあまり好きじゃないから、普段は食べないよ。
ここから東京までどのくらいの距離ですか。
当地の生活は、以前に比べると、ずっと楽だ。
水を出しっぱなしにしないで。
彼は私たちに試みにフランス語で話しかけてきた。
東京証券取引所は後場の終わり値になって持ち直しました。
ピーターは非常に背が高い。お父さんに似ているのだ。
木の葉のサラサラという音が聞こえた。
そのワンピースいくらだった？
どんな要素がその反応に貢献したのか。
あー、何か今日は何もしたくない気分だよ。
これは重大な決断だ。
ボストンには一度は行ってみるべし。
トムはメアリーについてった。
その辞書は私にとってとても役に立つ。
彼は毎晩彼女に電話する。
目を閉じて。
生徒はこの便所を使ってはならない。
あなたが宿題を忘れた事は、不注意である。
彼は非行を繰り返した結果法廷に立たされた。
その船は海岸の方へ進んだ。
彼らの大部分は大学生だった。
わたしはイギリスへ行きたい。
なにも彼の過去のミスを償うことはできないでしょう。
とにかく望みのものが手に入らなかった。
ギターを自己流で覚えてるんだ。
夏にはたくさん雨が降るが、反対に冬にはほとんど降らない。
家では、いつも寝っ転がって読んでましたよ。
レシートはお持ちですか？
朝から晩まで忙しく働いていた。
ビルは私より２つ年下だ。
明日から頑張ってね。
自分の問題を考えろ！
次のバスは２時30分に発車します。
彼女は個性的な人だ。
その花は雨に当ててはいけない。
私たちは勉強するために学校へ行く。
トムはボストンにいたの？
勉強すればするほど、自分の知らなさかげんがわかるものだ。
オーストラリアに行くの、延期にしたんだ。
右手に海が見えますよ。
彼女はあまり暮らし向きがよくない。
彼の言うことって、いちいちカチンとくるんだよね。
アジアに行ったことある？
必要な場合には、訪ねていらっしゃい。
遊びに行ってもいい？
あの薬で眠くなってしまった。
彼は仕事の進め方について明確な考えを持っていない。
彼は貿易で財産を築いた。
このコーヒーはおいしい。
それ消して。
秋の空はどこまでも高く、澄んでいた。
理由はこうこうであるとちゃんと説明しなさい。
昨日の試合ほどスリリングなラグビーの試合は見たことがない。
ミネソタ州の州鳥は蚊です。
すみません、この機会の操作方法が分からないんですけど教えてくれませんか。
ハラハラするような小説を読んだ。
彼は読書から多くの楽しみを得た。
その猫は彼女の着物にまつわりついた。
あの家がすごく気に入ってたんだ。
一人で旅したことってある？
いずれにせよ水曜日一時にプールで会いましょう。
彼女は私に医者にみてもらうように強くすすめた。
彼女は疑わしそうに私をじっと見た。
男二人が喧嘩をしている。どうやら片方が抜け駆けをしたようだ。
彼が何と言おうと、私は心変わりしません。
その経済学者は長引く不況を予期していた。
打ち間違いです。すみません。
もう少し砂糖を入れてください。
外国人留学生は私たちに援助を求めた。
彼女は私にリンゴをもいでくれた。
観客は彼のホームランに興奮した。
彼女はまだその知らせを耳にしていません。
英語は私の母国語ではない。
何とまあ、フォーマルなパーティーにジーンズで現れるなんて、彼女は顔から火が出る思いだったろうね。
株ですってんてんになっちまった。
君の行為は彼の品位を傷つけた。
その未亡人は胃ガンで痛んでいた。
今もお母さんと一緒に住んでるの？
人類が飢餓から解放されるのは、まだ先のことだ。
父は私に素敵な時計をくれた。
私は涙を流した。
大行列だな。
いま駅着いた。図書館で待ってるね。
その政府は国民を圧迫した。
彼はまさにロンドンへ出発しようとしている。
電車に遅れちゃう。急いで！
彼女が来るまで待つつもりだ。
トムはダイエットしていると言っているにもかかわらず、ちっとも体重が減っていない。
私は彼に戸を開けさせた。
産婦人科医が減っているのは出生数の減少で医療ニーズが低減したのを反映している。
人生で知らなきゃいけない事は、みんな雪だるまから学んだ。
彼がそういうのだから、それは本当にちがいない。
彼女は母に赤ちゃんの世話をさせておいた。
トムはメアリーは答えが分からないのは知っている。
どちらの方法がよいのかまだ話し合ってない。
彼は明日来るだろうか。
彼女は貧しいけれど幸福です。
弘法筆を選ばず。
雑草は花より伸びてしまいます。
トムは責任感が強い。
エリックは歌い始めた。
子供の教育について、彼女が彼と喧嘩しました。
私は彼の葉巻から煙の輪が空中に漂っていくのをじっと見つめていた。
トムはグレーの車を持っています。
それでは私の立つ瀬がない。
解はこれですか？
姉は来年大学を卒業するつもりです。
男をおだてて依存する生き方には限界があって、女がアホになるということです。実際、戦後日本で主婦になった女性たちの多くは若いころ、本を読まなかった（夫の稼ぎで生活してるので自分のお金で本を買えないから、という理由もあるが）。アホのまま生きてきて、生きづらさを抱えてようやく気付く。
私の学校は大きな学校なので、私は５分の休憩時間の間に教室から別の教室に行くために走らなければなりません。
僕たちは爆笑した。
「広辞苑にこう書いてあります」と言って、広辞苑を唯一の拠り所に論陣を張る人がよくいる。
このお金をどうするつもりなの？
素数はどれでしょう。
今日は徹夜になりそうだな。
私は彼が何について話しているのか分からなかった。
まあ、嫌いでもありません。
確かに、脳と意識の関係はもともと因果関係ではないのだと考える学者もいる。
その山は海抜約３０００メートルだ。
その程度のことは百も承知だったから、私は少しも驚かなかった。
働いてるふりをした。
彼は質問を繰り返しました。
ホットチョコはどう？
その小国は隣の大国に併合された。
昨日、そんなことがあったの？
電車間に合った？
母は優しい目で私を見た。
代数は僕の得意な学科だ。
私たちは、湖畔に佇むホテル、「レイクサイド・ホテル」に泊まる予定だ。
彼女はそれについて全てを知っているかのように話す。
病気のため私は出発できなかった。
トムはどうにもならない状態にいる。
ホワイトバランスをオートにした場合と白いコピー用紙でプリセットした場合の比較です。
そんなことは絶対にない。
タクシーに乗る必要はなかったのに。
トムはブルーレイ・プレーヤーを持ってるんだ。
目が覚めてみると私は床に寝ていた。
私はこれまで英語を話す機会が何度かあった。
一人殺せば悪人となるが何百万人を殺せば英雄となる。
彼は大学を卒業したあと日本に帰ってきた。
すぐにバッテリー切れるようになった。
まさかの時に備えてお金をいくらか貯えておくべきだ。
君はそんな靴が流行していると思っているかもしれないが、そうじゃないんだ。
私は今のところ料理に忙しい。
彼らは彼が部屋に入るのを見た。
名詞を修飾するものは、形容詞または形容詞相当語句です。
私は駅までタクシーに乗った。
その子は眠りながら何かをぶつぶつ言った。
だめだ、今日はなぜかやる気が出ない。
私は水泳部の部員です。
私はジャムの代わりに蜂蜜を使います。
彼らは無駄に死んだのではない。
トムがここに来た時、私は不在だった。
私は母を喜ばせようとしてそう言ったのです。
今回の旅行では、大自然に触れることができた感じがした。
以前はワインが好きではありませんでしたが、今はとても好きです。
全ての事務処理をやってる暇なんてないよ。
空気がなかったら、我々は生きることができないだろう。
トムは孤独を感じていた。
「おい、みんなが見てるだろ。やめろよ」「嬉しいくせに」
何のために彼女のお父さんは日本へ行ったの？
彼は今の調子で勉強すればきっと試験に受かるだろう。
後になって悔やむようなことはしてはいけません。
「信用して」と彼は言った。
今夜、彼らはテレビドラマを見ました。
なんでボストンでそんなに時間を過ごしたの？
「碇さんの所は雨ですか？」「晴れています」
寛大すぎることが彼の最大の欠点です。
何でも完全にやろうと思うあまりに、体をこわす人がいる。
ここに傷があるので安くしてください。
待つのって、好きじゃないの。
町の水道は豪雨で重大な支障をきたした。
我が家っていいね。
毛布、あったわよ。
彼は車を角の電柱でこすって傷をつけてしまった。
父は今朝、交通渋滞のために仕事に遅れた。
行くべきかどうかを決めるのは君次第だ。
プラグインを有効にする。
二人の学生は曲がり角にくると別れた。
代理人ではなくあなた本人が来てください。
早い話、僕たち結婚したんだ。
木陰に座って、本を読みました。
彼は私を見もせずにいいよとぶつぶつ言った。
トムがどうして亡くなったか知ってる？
応援団の何人かは泣きそうな表情を浮かべる。
私はそこで見知らぬ女性を見かけました。
彼女は蛇を見て退いた。
私は太平洋横断の航海を楽しんだ。
私は音楽が好きだ。
その話の一部は本当です。
トムは頭の回転が速い。
ほとんどのイヌが生きています。
私は彼を親しい友人と間違えた。
彼は顔を振り向けさえしなかった。
少年は窓を割ったことを認めた。
その地主は以前かなり裕福な暮らしをしていた。
ぼくにそんなに金は出せない。
私の姉妹はピアノを持っている。
歌手なんですか？
彼女は先月アメリカにいました。
ジョンは仕事に行かずに１日中ベッドの中にいた。
どこを旅してみたい？
監督はこの工場ではここの規則を強要した。
いくらなんでもこんな状況じゃ笑えない。
父は名古屋に３０年住んでいる。
お茶が濃すぎるので水を少し加えて下さい。
彼女はつらくて泣いていた。
悪天候のおかげで試合は中止だ。
彼は知識欲が旺盛である。
君たちがすぐに行動する事が絶対に必要だ。
それは本当の話でした。
先週あなたにした約束はまだ有効です。
そんな危険は冒したくないな。
平易な英語で書かれているのでこの本は読みやすい。
大丈夫だ、そのまま行け。
私たちの先生は、とても若く見えます。
昨夜になってやっと知らせが届いた。
私は５時までに帰って来るという条件でそこへ行くことを許された。
誰も急いでないって、トムは言ってたよ。
あなたの名前と住所を書いて下さい。
明日、彼に聞きます。
野生の動物はジャングルに住む。
私たちの毎月の収入は、食料、部屋代、衣料、交通費などをカバーできなければならない。
どうやって学校に来たの？
私を助けに来て。
それは物資を直接交換する制度である。
私は花に水をやっている所です。
彼女は朝食の後に新聞を読むことにしている。
桜が大好きです。
君の考えを採用することにした。
パソコンいいかな？
彼の視力が悪いです。
そういう訳で、この本を買ったのさ。
彼女のことがよく頭をよぎります。
自転車のタイヤがパンクしちゃって、押す羽目になったんだ。
黒塗りのリムジンがキーというタイヤの音と共に角を曲がった。
家に帰らなきゃ。
彼女は密かに彼の失敗を笑った。
この歌を聞くと私の中学校時代を思い出します。
このコートにするわ。
彼女はフランス出身です。
バスが来ますよ。
彼が海外に行くなんて想像できない。
その計画を破棄しろ。
ずっと後になって初めて私は子供の教育の大切さを理解するようになりました。
彼女は手紙を読みながら泣いた。
私たちはバスに乗るために急いだ。
彼の家は大家族だ。
ああいう奴が嫌い。
お父さんのそばに座りなさい。
トムは思わず秘密をバラしそうになった。
ジョンは大成功した。彼の極めて大きな野望が達せられたという以上に、彼の努力はむくいられた。
たった一言褒められるだけでやる気が全然違う。
それは静かに待っていた。
あなたは今日、何をしましたか？
私たちはその知らせを聞いて驚いた。
友達もたくさんできました。
トムが戻ってくるまで、ここで待ってようよ。
熱狂の宴が始まりを告げる。
トムは三日前に来たよ。
どうせ、妙子さんが怖がって、有利さんも道連れにしようとしたんでしょ。
手術は成功したよ。
彼女は内へ入っていきました。
彼はまず、兄弟のシモンを見つけて言った。
子供たちは掛け算を暗記している。
鳩は平和の象徴です。
万一それが起これば、君はどうしますか。
私がジムに連絡して来てくれるよう頼もう。
水増し決算の噂で株価は上がりませんでした。
我が社には海外からのお客さんが多い。
もっと食べ物を買わなきゃ。
私たちは彼女を何年も知っている。
彼はあちこちとぶらついた。
朝、７時までに新聞は配達されなくてはならない。
私はあなたの提案を受け入れるほかない。
私はアリスが好きではない。
彼女の新しい帽子は似合う。
見事テストに合格しました。
教育は重大な要素である。
３角形のすべての角の和は１８０度に等しい。
お客様、もう少しお静かに。
彼女はぼくの事務所になくてはならない人だ。
この車、買ったばかりだからまだ土禁なの。悪いけど靴脱いでくれる？
司祭は大きな声をかけて悪霊を祓うことに成功した。
このケーキを作るには小麦粉、砂糖、卵が必要だ。
およそどれくらいの価値がありますか。
時間とお金、どっちが大切かな？
それからの日々は、飛ぶように過ぎた。
廊下は滑りやすいので、足元に気を付けなさい。
私はかつてヨーロッパに行ったことがある。
多くの消費者は消費税反対に立ち上がった。
天皇が即位された。
同社の税引き後利益２億ドルを計上した。
本来は個人レベルで負担するものであり、研究室負担を正当化することが難しいからです。
彼は彼らに自分の潔白を信じさせようとしたがだめだった。
こうして二人でずっと海を見ていたいね。
彼が家の自慢をするのはもっともだ。
彼は私たちにお互いに助け合わなければならないとしばしば言う。
私の役割は何ですか。
なぜトムはあなたを呼んだのですか？
普段、夕飯の後って何してるの？
ジャネットの服は、見たところ、彼女の妹の服ににている。
彼は彼らのリーダーとして尊敬された。
彼女はそのドアを押し開けた。
鈴木と申します。
風邪をひくといけないから窓を閉めて下さい。
歩道は落ち葉で覆われていた。
私は経済学部の学生です。
彼は浪費家だからお金を預けてはいけないよ。
彼女が今生きていればなあ。
彼らはパンのかけらを置くことによって道に迷わなかった。
実を言うと、あいつとは一緒に仕事したくないんだ。
あいつ、ホント地獄耳だからな。
君からの便りがあった。
自分の気持ちを率直に伝えることが大切です。
トムがさ、憂鬱だって言うんだよ。
パーク通りにどうやって行くのか教えていただけますか。
彼女自分をけなすことではなかなかのものですよ。
私たちは戦いに勝った。
私は１日中街をほっつき歩いた。
私は運転中に居眠りするのではないかと心配だった。
どうして君は彼女が書類を持ち逃げしたなんて思えるの。
その後はまた生活が楽しくなり、徐々に回復していった。
彼は学生たちに彼の考えをわかってもらうことが困難だとわかった。
マイクはクラスで一番足が速い。
学生の大多数が史学を嫌っている。
ドアを閉めておきなさいよ。
子供たちに適した健康管理をしてやるだけの医者がいない。
彼はこっけいな性質の人だ。
彼らの販売の成功に大喜びした。
カンガルーはオーストリアの象徴なんでしょ？
有り得ない！
私は仕事中に事故に遭った。
食べるよりぐっすり寝たいよ。
玛丽、独リニ彼ノ钢琴ヲ移スコト能ハズ。
中央線ですね。
彼は夜更かしをする習慣がある。
それって、本当の入れ墨？
私はあなたのアドバイスを心に留めておきたい。
仕事が多いので旅行はのびのびになっている。
ドアを開けると、男の子が2人並んで立っていた。
私は玉ねぎの味が嫌いだ。
その問題が再燃した。
為替相場は毎日会計室の前に掲示される。
少年たちはみんな下を向いていた。
普段の生活について教えてください。
彼女はベンチに座った。
彼はフランス語に精通している。
部屋の明かりのスイッチをカチッとつけた。
順番を待ってます。
彼はその発言を取り消そうとしなかった。
会議は延期されると発表された。
彼女は机の上の紙を手に取り、じっと見つめた。
私たちは暴力が嫌いだ。
会議室に猫がいます。
スーツにそんなにお金をかけるにはためらいがある。
この手紙を必ず投函して下さい。
私はその事件とは何の関係も無い。
洗濯物を干すには最高の天気だ。
その件に関してはとくに意見はありません。
彼らは正しいことのために立ち向かった。
そんな高い車を買う余裕はありません。
このりんごの半数は腐っている。
トムは全然意地悪じゃなかった。
彼は２日前に着いた。
トムは自分の評判を非常に気にしている。
多くの家族が新生活を築くために辺境地方に移住した。
私は今日の午後英語を勉強するつもりだ。
「忘れちゃった」と彼女は言った。
彼は彫像のようにじっとしていた。
感謝祭のお休み、楽しんでね。
今年の冬は、去年より雪が少なかったね。
すぐれた書物はどんなに注意深く読むにしても、一度読むだけでは充分でない。
彼らは事故の責任は彼にあると言った。
その原稿は手で清書されていた。
彼はよく子供たちを動物園に連れて行く。
兵士は苦痛でうめいた。
彼女は大女優になろうという大望を抱いている。
「僕の名前って実はトムじゃないんだ」なんてこと言ったら驚く？
その方が逆に面白い。
私たちの小道は、しばしば出会いましたね。
母はスープを味見すると、塩を少し加えた。
父は私が夜外出するのを禁止している。
私はこの臭いを我慢することが出来ない。
このビタミン剤は栄養分を豊富に含んでいる。
何百という人々がその現場にいた。
二度確認しました。
そのような話は君には何の役にも立たない。
トムは椅子にゆったりと座り、メアリーがピアノを弾くのを聴いていた。
生命を軽んじてはいけません。
路線図をもらえませんか。
母は私に薬を飲ませた。
彼はめったに家族と食事をしたことがない。
もうそろそろ腰を落ち着けてもいいんじゃないの。
体育の準備運動で、声をそろえてかけ声を出した。
悪習に染まるのは簡単だ。
私たちの英語の先生は、厳格であるがまた親切でもある。
「デリバリー」は最近になってちょこちょこ出はじめた言い方、「宅配」が現在主流の言い方、「出前」は昭和の言い方。
大抵、午後になると睡魔に襲われるんだよな。
ビルは始発電車に乗るために早く起きました。
いま何時ですか？
彼のお兄さんは先月亡くなった。
彼の演説は水際だった出来映えだった。
私の願いが叶うといいんだけど。
受け答えは、頷くだけで十分な場合もあります。
私はその切符をただで手にいれた。
テーブルを囲むように4脚の椅子が置いてあった。
彼はわたしより速く走ることができる。
私たちはそのバスで学校に通っています。
クッキー、もらってもいい？
今日は良い天気です。
運動すると身体にいいですよ。
トムはボストンの高校に通っていた。
割り増し料金はいくらでしたか。
私は彼に電話を掛けて予定を尋ねた。
荷造りを除いては、することはなにも残っていない。
私はその問題に同意します。
道路を渡ってた犬が、バスにひかれちゃったんだ。
私は京都大学を卒業しました。
すごい飛距離ですね。
「何しにこんな処へ来なすつた」主人は私の顔を見るたんびに、かう訊ねかけたものです。
請求書は合計２５ドル以上になった。
ニシンがどうもおならでコミュニケーションしているようであることがわかってきた。
彼は心理学博士の学位を持っている。
サファリパークにいらっしゃるなら５番のバスです。
私たち三人で一チームです。
コンタクト見つかった？
その新しい理論は一般人には難しすぎる。
不意をつかれて、私は一言も言えなかった。
彼らは遅かれ早かれそれを見つけだすだろう。
家帰ったら何しようかな。
近いうちにお訪ねします。
国家の文化とアイデンティティという枢要な問題から切り離された時点で、比較文化はその方向性を失う。
私はスキーが好き。
まだ私が話しているのに突然彼は電話を切った。
我々は研究計画を詳しく述べた。
真実を話してください。
我々は二つの意見を比較検討した。
隣の席の人が私に話しかけてきました。
トムが小説を書いてるって知ってた？
お金を入れて、ボタンを押します。
この本は図書館のものです。
１０月には快晴の日が多い。
今日は月曜日で、明日は火曜日です。
病気のためあなたを訪問できませんでした。
万一失敗したらどうなるだろうか。
風は南へ吹く。
その少女は人形をじっと見ていた。
私は恥ずかしくて顔が赤くなった。
空き部屋は三つありますが、どれも使用できません。
また熱上がってきたかも。バイト行かなきゃよかった。
男だろ！ちょっとは我慢したらどうなんだ？
彼女の兄が帰国するまで結婚式は延期されることに決まった。
暗くなる前に帰宅したいなら急いだ方がいいです。
この道をまっすぐいらっしゃい。
彼女はそれについて何も知らないふりをした。
恐れ入りますが，もう一度繰り返してください。
今日は、ブルーなのよ。
俺らの学校の校長って、アメリカ人なんだ。
これらよりもう少し大きいのはありますか。
メアリーは私に手紙を見せてくれた。
彼はまことに利口な少年です。
情勢はますます悪くなった。
彼女は彼が賄賂を受け取るだろうと思った。
メッセージ残しておいたよ。
彼が嗅覚を失ったのは、頭部のけがのためだった。
彼らは、彼女がもっと長くそこに滞在するようにと主張するだろう。
細かいの持ってないんだよ。
彼女はフランス語を母語として話す。
彼は外国語の上達が早い。
体温が少し高いですね。
ベティは花に水をやっています。
彼女達は父の容体をたずねた。
あの男の人は背が高くて、足が長いです。
彼は気が狂った。
２つの質問をしてもよいですか。
トムは医者だと思ってた。
自己紹介すればよかったのに。
彼はとても辛い体験をした。
その電車は正確だ。
こっち来て。ちょっと見せたいものがあるんだ。
needless to sayは不定詞の慣用表現として紹介されることが多いです。
法の目的は、社会の平和と秩序を維持することである。
トムは僕に何が起こったのか尋ねた。
随時に退席してもかまいません。
彼女はもはやその侮辱には耐えられなかった。
私たちは昼から作業を開始した。
私はそれぞれの少年に三つずつ質問した。
トムは、2月29日に生まれました。
彼は全くそれどころではない。
彼女は好奇心が強かったので、その箱を開けてみた。
成功の喜びをかみしめる。
私は服を脱いでいる。
私は彼を１時間待った。
この素材はCO₂を吸収します。
あなたにはもっと早く全てを打ち明けるべきだった。
私はその事件になんの関係もなかった。
「保存」ボタンをクリックするとダウンロードが始まります。
彼女はバイオリンを弾いて生活費を稼いでいる。
友人は皆、私の誕生パーティーに来てくれた。
大木の下で休んだ。
彼女は九州に行って留守です。
声を出して本を読みなさい。
第１３週：絶対運動と相対運動について学習する。
彼の家族は畑で働いている。
列車に十分間に合うだけの時間がある。
彼は快適に過ごしている。
私は明日の野球の試合を見に行くつもりだ。
おい、人生は一度きりだよ。
私の父は飛行機が操縦できる。
彼女の服の色と靴の色はよく釣り合っている。
トムはボストンで学校の先生になった。
トラックが我々の車にぶつかった。
彼はべらぼうな大金持ちだ。
トムは自動車を運転できる年齢だ。
あの女の子が君のことをよく思わないのも当然だ。
ウッドさんが玄関に出てきて、トニーの母親に話しかけました。
今日はそれやる気分じゃないなあ。
私たちの車にガソリンが十分あるかどうか調べてみよう。
彼女は自分の秘密を明かすことには気が進まなかった。
彼の命令はそのまま法律だ。
彼は利口だという評判だ。
大目に見ておいてやろう。
我々は家族の輪の中で育った。
彼女はそのニュースを聞いて驚いた。
彼は私を見殺しにした。
その顔は、あなたの心の中に、全くちがった印象を残すだろう。
そして私はここにいて今なお生きています。
トムと遊びたい？
いつなら、ここで泳げますか？
この本は彼の最高傑作の一つとみなされている。
ここの人たちは舌が肥えていますから、安くてもまずい店はすぐにつぶれてしまうんですよ。
彼女は繻子のガウンを着ていた。
私たちが非常に失望したことに意図を実行することができなかった。
彼女は本棚にある数冊の本を彼に見せた。
列車に乗り遅れたのかもしれない。
これは、冗談なんかじゃないんだ。
こっそり隠しても、自分で見つけられないんじゃ意味ないじゃん。
そんな薄着で寝ちゃだめ。
誰がこの難しい事態に対処できるだろうか。
トムは会議を欠席した。
私はその問題について、彼と議論をたたかわせた。
マジでビール飲みたい気分だよ。
皿は半時間で洗えます。
もしすべてが彼女の計画通りに進むなら、彼女は引っ張りだこだろう。
私の言う事を注意して聞きなさい。
君自らが会議に出席すべきであったのだ。
ゲイツ会長、広告収入をユーザーに還元する意向表明。
急に時計がないのに気がついた。
技術革新のおかげで、その工場の最大生産量は２倍になった。
すぐに出なければいけませんか。
彼女は耳が遠いなので不利な立場である。
あなたは私を娘として取扱って下さった最初の方でした。私でも人間であることを教えて下さった最初の方でした。
トムはボストンの叔父を訪ねています。
そのスキャンダルが彼の評判を落とした。
私は離婚に同意するつもりだ。
トムは僕らに期待しすぎだと思う。
不足の事態を頭にいれておく。
彼らはいわゆる戦争の被害者だ。
当座のところ、僕は叔父の家に泊めてもらっているが、将来小さなアパートに移るつもりだ。
月旅行なんてかつては途方もないことと考えられた。
待ちきれない！
彼女は姉ほど美しくはない。
全くもって意味不明だな。
彼の衣服は着古されている。
彼女は遠くから見れば美人だ。
私は友達が着くのをまっているのです。
どんなプログラミング言語を学ぶときでも、最初に学ぶべき事柄は値（文字列や数値）の出力方法です。
最近は１ドルではたいして物が買えない。
我々は彼の車に乗り込んで海岸へ行った。
彼は裕福だし、おまけに名門の出だ。
私はカストロが死ぬ前にキューバへ行きたい。
この地震による津波の心配はありません。
部屋には家具がたくさんあった。
彼女は寂しくなると彼のことを考える。
直してある古い汽車に乗ることも出来ます。
彼女のその問題の説明は無意味だった。
やっぱり都会より田舎の方が大らかな人が多いのかな。
彼は我々を警戒しているようだ。
彼女の態度は少々腹にすえかねる。
私たちはたいていフランス語で会話をしている。
フォークや箸を使う人は、使わない人を下品と思いがちだ。
水は空気と同じくらい貴重だ。
急いで報告書を書いて間違いだらけにならないようにしなさい。
何時にお伺いいたしましょうか。
フランス語のことで助けてくれませんか？
トムはそんなことは絶対にしないと言った。
別の理由があるね？どう？図星でしょう？
黙ってて。
ビジネススキルを高めれば、問題解決のスピードや質が向上します。
しかし、実際は違いました。
結婚式は土曜日に行われます。
かつてのアイドルも４０過ぎるとただのおばさんか。
出かける気分じゃないんだ。
ほとんどの人には前衛的すぎるって聞いたわ。
なけなしの金を彼女にくれてやった。
父は暇なときにはよく推理小説を読んでいました。
彼らは事務所に建て増しをした。
彼にああいう口の利き方をするな。
ヤバい状況には変わりない。
英語で話すのは難しいです。
２時に空港に見送りに行きます。
息子が３人いるよ。
さすがにそれはやりすぎだ。
君は彼がここにいるうちに、そのことを話しておくべきだった。
君はフランス語が話せないのですね？
私は日曜日には学校に行かない。
一芸に長じることが大切だ。
退職後は田舎でのんびり暮したい。
私は私自身を修正したい。
料理はするけど、そんな楽しくはない。
歩いて３０分で着くでしょう。
私は友人に結婚しないように説得に努めた。
毎日歩いて学校へ行ってるんだ。
私はその理由を知りたい。
反対です。
私はあまり世間を知りません。
もう少しコショウをふって。
７月の工業生産は急増した。
トムは土曜日以外はテレビを見ない。
つばめが二羽頭上を飛んでいる。
寝巻のまま学校に行ってしまった。
彼女はホテルの選択には本当にやかましい。
黙って飲め。
はあ、笑いすぎて涙出てきた。
論じるまでもなく基本的人権は尊重されなければならない。
いやあ面目ない。穴があったら入りたい心境だよ。
僕の父は早く退職するよう退職金を差し出されて受け取ったんだ。
トムが女の子だったらよかったのに。そしたら気兼ねなく寄り添ってられたのに。
あの専務はまったくの面食いです。
毎週月曜日はテニスをします。
私達は、その川の深さをはかった。
トムさんはメアリーさんの叔父さんです。
サム、何をやっているの？
われわれは敵の攻勢に後退した。
私の娘は以前の服が全部着られないほど大きくなった。
軍はその町から兵を引いて敵に明け渡した。
２は１６の４乗根です。
彼らは火の気がないので寒がった。
私に良い考えが浮かんだ。
もうしばらく恋はしたくないな。
彼は一時停止の標識を見ていなかったので、通りを渡ろうとしていた子供をもう少しではねてしまうところだった。
彼は夕食後テレビを見ます。
私はそのように教えられた。
この地区は最近家がかなり建て込んできた。
ここでは、すりに御用心ください。
彼女は魅力的な人柄である。
彼女はジュリエットの役を演じるのに適任だ。
彼女は日本を去って二度と帰国することはなかった。
これめっちゃうまい。
AIによる自動運転技術は、交通事故の減少に貢献すると期待されている。
大きい魚は小さい魚を食べます。
そのあたりは、一面に割れたガラスで埋もれているんですって。
直子さんは泳ぎます。
彼の助手がその書類の山を何度も繰り返し調べた。
彼はすぐ上手に泳げるようになるだろう。
私は日本に住んでいます。
ビタミンＣを摂るために生のレモンを食べました。
ここは居心地が悪い。
トムがこのシャツをくれたんだ。
時折私が考えることは、この世界は誰かの頭の中にあるものに過ぎず、彼が夢を見ることで我々が存在するのだとしたら、ということである。むしろその誰かとは、私かもしれない。
私は、本当のことを知っていればあなたに話すのだが。
ポルトガル語のできる人を探しています。
彼は株式市場に投資をして大儲けをした。
父は毎朝ジョギングする。
あいつらはなんとばかなやつらだ。
日本は不思議な国だ。
「私のメガネしらない？」「自分の頭、触ってみ」「あっ、あった」
陳さんは今年留学するということだ。
「冷蔵庫、もっと大きいの買ったらいいのに」「二人暮らしだから、これで十分間に合ってるわ」
いつあなたは仕事を終えますか。
朝なら会えるよ。
こんなことをした理由を言いなさい。
彼は待ちかねて家に帰ってしまった。
沢山の花が咲いているね。
世界にはいろいろな人種がいる。
使者はひそかにロンドンへ出発した。
昨日来た女の子は知らなかった。
私は彼が医者だと思いました。
そのニュースを友達に話しましたか。
あいつら、離婚するのかなあ。
その学校では新しい教師を必要としていた。
私には娘が２人います。
実話に基づいています。
早いに越したことはない。
トムの母親は、2013年に亡くなった。
トムが高校生の時にそのあだ名はついた。
鏡に映ったトムが目に入ったので、振り返って挨拶をした。
彼らは彼を弟だと間違えた。
彼は金をたんまり持っているといった。
彼は新聞を取りに息子を外にやった。
彼女はウールの服を着ていた。
値段が安いのはうれしい驚きだった。
彼は次にどうしたらよいのか途方にくれてしまいました。
みんな、好きよ。
トムはイラついていた。
あの、すみません。これは何の列ですか？
散歩に出掛けていました。
読書が精神に対するのは、食物が身体に対するようなものである。
私には、どう考えたってわかりませんわ。
まだオートバイを運転したことがないなら、ぜひ一度試してみるといい。
あなたはこの家の主人ですか。
なまりから明らかであるように、彼は外国人だ。
10代のころ、自分探しの旅と称して自転車で日本一周に挑戦してみた。
どうせみんな死ぬんだ。
夕食にお客を招いていますか。
折り紙となると、私は全く不器用です。
本はもとあった場所に戻しておきなさい。
もし今日が地球最後の日だとしたら、何をする？
休日は歴史書か古典を読んで過ごしたいものだ。
彼はとても楽しそうだ。
この気候では植物は育たない。
私たちの列車は長いトンネルを通り抜けた。
我が家はキレイです。
こつこつと日々勉強を積み重ねれば、中国語はきっと大きく上達する。
僕がけちだといったことを取り消しなさい。
彼はたぐいまれな政治家である。
米の価格が３パーセント以上あがった。
これ変？
二人でどっか行こうか？
私の妻は運転が下手だ。
小さい子をいじめちゃ駄目よ。
体調は以前とお変わりありませんか？
ここだけの話だけれど、あの太った見苦しい魔女は減量中なのだ。
あなたがオーストラリアに行ったとトムはメアリーにそう言った。
あいにく私はお金を持っていない。
メアリーは密かに寿退社を狙っている。
父は私に庭の草取りをやらせた。
彼は二度とその町を訪れないでしょう。
昨日私は帰り道でにわか雨にあった。
彼女は昨日英語の発音を練習した。
私達は昨夜パーティーをした。
私は見つけることができる日本に関するあらゆる本を買った。
もう行かねばなりません。
トムは忙しくなった。
人生は美しい。
たとえ誰に尋ねても、君は満足すべき答えは得られない。
まもなく列車が入ります。
彼女はあまり写真を撮らなかった。
その法律には曖昧な点が多い。
彼は教師というよりは芸人です。
犬は主人を危害から守った。
もう金輪際、トムとは会わないって決めたから。
列車から私たちの家を見つけられるかもしれない。
明日電話でトムに連絡して手伝ってくれるように頼むつもりだ。
温度は七十度です。
このモジュールを使用すると、エンターキーでイベントを生成することができます。
相手のこと思い出しちゃって、次の日の同じ時間も出かけてた。
もしあの時水がなければ、兵隊は死んでいただろう。
ここにはいたくないわ。
父はまぶしそうに母を見た。
カメラを持っていくのを忘れないでください。
これはエスペラント語だと思うよ。
私は教師です。私もそうです。
リフォームに結構お金がかかった。
北海道はたくさん雪が降りますね。
彼らの中心的関心は大きな車を持つことだった。
恩人に礼節を欠いてはなりませんよ。
ボストンの第一印象はあまりいいものではありませんでした。
彼は代わりの計画を提案した。
私たちを迎えるために彼は手を差し出した。
彼は多くの点で周りの人と違う。
模範的な人は樹の美徳を真似るべきである。育てば育つほど、綺麗で柔らかくなるが、内面的には硬くて強くなるであろう。
労働組合は経営陣と交渉している。
「早くしないと銀行閉まっちゃうよ」「あ、銀行は明日行くことにした」
最近、彼を見かけることはあっても、ゆっくり会うことができないんです。
料金延滞で電話を止められた。
君は息が臭い。
今は何か飲み物が欲しいんだ。
彼女の小説はよく売れた。
私たち大人は子供の知的で創造的な能力をだめにしてはいけない。
家に着いて、ジーンズが破けてることに気が付いた。
人々は貧困に苦しんだ。
どんな犠牲を払っても、それをやりとげるつもりだ。
君がそこに立っていては仕事ができない。
ここのプールは、６レーンあります。
彼は人生で目覚ましい成功を得た。
私のお母さんは美しいです。
僕のお父さんはベトナムで死んだ。
我々はすべての核兵器を廃止しなければならない、なぜならば人類に死をもたらすからである。
君はばかげた行為をやめなければいけない。
机の上にカレンダーが置いてあります。
赤い火星は四番の惑星である。
彼らは再会を大いに喜んだ。
彼女は体重が１２０ポンドある。
今日は気分がよいようです。
番号をお間違いのようですが。
彼はそれぐらいの知恵しかない。
化学には少し知識があります。
彼女は素敵な女性に成熟していた。
私は急いでいたので、タクシーに乗らなければならなかった。
このためプラズマ中のイオンや電子の持つ平均運動エネルギーを温度で表現することがある。
彼の話からその見聞の広さがうかがわれた。
イタリア旅行で彼はいくつか景勝の地として有名な都市、例えば、ナポリやフィレンツェを訪れた。
君はそれを一定の間隔を置いて練習すべきだ。
中に入れてください。
どの犬があなたのものですか。
空は星でいっぱいだ。
かっとなって彼女は友人をののしった。
耳掃除をしてあげましょうか。
待っとくよ。
髪を束ねて、気合入れて、さぁ始めよう！
メアリーは世界一周の航路に出た。
現代は原子力の時代だ。
彼は学者だと思われている。
ゴチャゴチャ文句を言いなさんな。
彼の話にはうんざりですよ。
彼は約束を守る人だ。
誰がそんなことをさせたの。
マクドナルドで朝食を食べませんか。
彼は月曜日にニューヨークに行きました。
こずえは先生の授業はつまらなくて退屈で永遠に続くように感じた。
目前の利益の為に将来の利益を台無しにする。
私の方が先にそこに着くから。
彼は友人の命を救った事で英雄視された。
私はしばしば夜通し目をさましたまま寝ていた。
私はこの辺りに不案内だ。
彼は実力のある政治家に見せかけているが、実際にはずるがしこい政治屋だ。
彼が料金を払わなかったので水道を止められた。
謎は深まるばかり。
「どいてください」「やんのか？あんちゃん」
私どもには数えられないほどたくさんのお得意先がございます。
彼女を一時間待っているんです。
みんなに伝えるがてらに自分も復習して勉強していきたいと思います。
トムには沢山買いたいものがあります。
それについて何か考えがありますか。
彼女と私はたまたま同じ種類の音楽が好きだった。
三日間雨が降り続いた。
彼はここに来るはずはない。
私は妹に人形をあげました。
ビルは何時間も泣き続けた。
お、おう、行けたら行くわ。
こちら側でかんでもいいですか。
君にも見せたかったよ。
私たちの先生はいつも冷静だ。
彼はあまり年をとっていたので、歩けませんでした。
彼は毎朝、新聞を読む。
非常にうれしいことには、私は試験に合格した。
あの俳優はハンサムだし、演技もうまい。
まず両方の言い分を聞きましょう。
トムはまだそこにいる？
私はこの春、故郷に戻ってきた。
君を邪魔するくらいなら私は数独をやってるよ。
目くそ鼻くそを笑う。
最後に食べ終わったのはトムだった。
弁当屋さんを始めたってむだだよ。ざらにあるからね。
お急ぎですか？
昨日はそういう気分じゃなかった。
ロンドンの列車事故で多数の人が死亡。
学生たちは何時間もその計画について話し合った。
いずれにしても彼は来るだろう。
日の出はまだです。
メアリーは自分のドレスをどう思うか尋ねたが、トムは感じたままを口にするほど馬鹿ではなかった。
どうして説明できないんですか？
これの作り方を教えてくれる？
今は何もすることがないんだよ。
私たちはみなまるで月の光に魅せられたかのように、音楽に聞き入った。
鍵を渡しました。
家々がマッチ箱に見えた。
トムは僕らに良いアドバイスをくれた。
トムのことが頭から離れない。
科学者が感情的になるのはよくない。
私は時間給で時間をもらっている。
彼女は母親を喜ばせたかった。
お名前をお書きください。
赤ちゃんは歩くまで、はいはいをします。
悪癖というのはなんと簡単に身についてしまうことか！
町中見物でもするか？
月が水平線上に出た。
スクールバスがあるの？
遠くで虎がほえているのを耳にした。
嫌なら結構です。
愛しています。
その家は真っ暗だった。
それについて何か不服があるのですか。
これ、めっちゃ可愛いじゃん。
痛いところを教えて。
彼は才能のある人だ。
彼は作家です。
彼はのろいの言葉をつぶやいた。
今、日付変更線越えたって。
ここから歩いてせいぜい十分のところです。
私は彼の名前を覚えていない。
彼女が病気で入院しているということに思いつかなかった。
それでは契約と違う。
彼がいつ現れるかなんてわからない。
司祭は会衆一同を祝福した。
お前は何でもかんでも大げさに言うよな。
頭、調べてもらった方がいいよ。
どうしてフランス語を勉強するのを断念したの。
ケンジの奴、二股かけてたから、思いっきりひっぱたいてやったよ。あいつとはもう別れることにした。
彼女は外国人と結婚している。
数学の宿題は、思ってたよりもかんたんだった。
彼は半身不随です。
ジュディはすごく賢い学生だ。
私は君にギターを弾いてもらいたい。
彼をおだてれば、彼は何でもしてくれる。
このような状況が二度と起こるなんてあり得ないと思う。
夜はビンゴゲームをしました。
誰にも言ってない。
二度と言うな。
仕事の調子はどう？
彼女は仕事に行っていますね。
彼は私にドアを開けてくれるように頼みました。
私には誰かがあなたを呼んでいるように思われる。
子供たちは歌った。「雨よ、雨よ、遠くに行ってしまえ。また別の日に来なさい」
だれにでも得意な時代がある。
ほとんどの日本の企業では、少数の重役だけが自分の部屋を持っている。
産児制限の教育は十代の妊娠を減少させるでしょう。
トムは私の後ろに座っていた。
買いかえるにはまだ早すぎる。
それは全く別問題です。
お飲み物は何にしますか。
母にそれらを選んであげよう。
ここで何か無くしたのですか。
私にあいさつするような人はいない。
私は田舎の両親と連絡を保っている。
彼はその問題を一人で解決した。
彼もまた来ない。
私が家に着いたとき、母は夕食の支度ができたところだった。
僕たち、2012年から一緒に暮らしてるんだ。
彼は海辺の別荘を買うことに決めている。
課長の奥さん、今旅行中なんだって。それで、鬼のいぬ間の洗濯とばかり、毎日飲み歩いているんだ。
１月２１日って、「リスの日」なんだよ。
薬缶のお湯が沸いている。
バースデーケーキのろうそくを一度に吹き消しなさい。
細菌は小さすぎて我々の眼には見えない。
どのコンサルタントを使うかと言う議論が何時間も続いた。
まあよく喋るね。口から先に生まれたんじゃないの。
あなたはそれらを組み立てるだけでいいのです。
でもほんとに、エピソード21には涙が出るほど笑ったよ。
良い言葉は教育の結果である。
母は子供たちの事を心配していた。
ここまでくると、続きをつむぐのも大変でね。
ようこそパーティーにお越しくださいました。
その農民は２００エーカーの農園を耕した。
彼はかなり酔っていた。そのため警官に悪い印象を与えた。
ホテルに泊まったよ。
あんな敷居が高い人、相手にしません。
八方手をつくした。
彼女はうれしくて夢中になっていた。
コメディものの映画です。
私は君を見捨てたりは決してしない。
アメリカはいかがですか。
個人情報を集めようとする会社が増えてきた。
妖怪なんているわけないじゃないか。バカだな。
泣き止まないと犬の餌にするよ。
彼は運転士として鉄道で働いている。
犬の餌って、高いなぁ。
皆さん、今夜は無礼講で行きましょう。それでは、乾杯。
何年間もマリナは家のことを調べていた。
彼は仕事に夢中になっている。
私たちは彼の息子をジミーと呼ぶ。
急いでるんだ。
人々は音楽を聞きに家から出て来ました。
パイプから水がぽたぽた落ちているのが聞こえるでしょ。
気分転換に散歩した方がよいと母が私に言った。
俺の声、大きすぎた？
彼女は友人たちと遊んでいる。
用意周到だな。
彼の言うことを信じるほどばかな人はいない。
「昨日ね、ネットで知り合った友達と初めて会ってきたんだ」「あ、いつも言ってるトムって人？」「そうそう」「で、どうだった？」「期待してたほどかっこよくなかった」
ライトビールはありますか。
これは私のかばんです。
しばしば私たちは一晩中眠れなかった。
今週は概ね天気の良い日が続いた。
彼らはこのような仕打ちに我慢できないだろう。
列車は雪のために遅れた。
彼はオフィスにいない。仕事を辞めたのかもしれない。
彼女は始発列車に乗り遅れないように朝早く家を出た。
そのとき、私は家を出るところだった。
ルーシーは電灯のスイッチをつけた。
街の真ん中には公園があります。
ピザを食べようよ。
田中さんは営業として採用されました。
天気についてぐちをこぼしてもむだだ。
彼の感情を傷つけるのを恐れて、本当の事を言わなかった。
仕事を捜し始めました。
トムは得意気な顔で指をパチンと鳴らしてみせた。
彼女は彼を欺いた。
夜通し雨が降ったり止んだりしていた。
ジリからあなたに電話する。
彼女は母親に似ているとは思わない。
トムはその言葉が大嫌いなんだ。
彼はうそをついたと彼女を責めた。
彼らは父親を助けるために急行した。
アリバイはあるの？
私は宿題に飽きた。
一番列車に乗るために早起きをした。
メールしてる暇などないのだ。勉強だ勉強だ勉強だー！
トムは息子を職場に連れて行った。
例によって、彼女は午後の会議に遅れて来た。
俺の白のワイシャツ、どこ？
彼らはその知らせを聞いてびっくりした。
彼女は自分が夢に見ていたものをそこで見た。
トムとメアリーは二人とも自転車を持っている。
火山の爆発がその村をおびやかした。
トムは家に戻りたくなかった。
これが私の考えたことです。
雨のため、コンサートの聴衆は少なかった。
そのニュースをラジオで聴いたとき背筋の凍る思いがした。
そのようにふるまうとは彼は紳士にちがいない。
トムを客人として迎え入れ、もてなそう。
ユニフォームからのぞくシャツは汗でびっしょりだ。
彼は日本について良く知りません。
彼はそのテレビゲームがとても好きだ。
数十人の人々が駅の前に集まった。
彼女は私を長い間待たせた。
トムは週末の予定がある。
トムからそれを取り上げる権利は、あなたにはありませんよ。
彼は今までの所自分の狙いを何も言っていません。
その学校は丘のふもとにあります。
新聞によると今日は雨が降ります。
トムは世界的に有名な指揮者です。
その箱の中にはたくさんの卵があります。
今絹にはわずかな需要しかない。
ボストン行きの乗り継ぎ便に乗りたいのですが。
ギターを演奏するのは面白い。
トムはいつも銃を持ち歩いているのですか。
いつどこでその戦争は起きたのですか。
彼女がブラックコーヒーが好きかどうか、わかりません。
この歌に心を動かされて私は涙している。
明日の朝、事務所のほうへお伺いしてよいでしょうか。
疑問符は句読点です。
私は学校から帰ってから、時々店で両親の手伝いをします。
両親はその子を上手に育てた。
スープを飲む時は音を立てるな。
いいえ、それは私のおごりです。
警察は彼女に橋から飛び降りないように説得した。
どちらの道を行きますか。
彼はそれについて話した。
公園には何人かの少年がいます。
搭乗開始は何時からですか。
月餅買ってきたけど、食べる？
トムはバーでメアリーを待ってるんだ。
あいつは思いやりがない。
この英語の小説は、君が一週間で読めるほどやさしくない。
彼は鞄にラベルを貼った。
彼は食べ過ぎで亡くなった。
彼女は声をおののかせて「助けて！」と叫んだ。
雨が降っており、試合は中止となった。
彼女は１０言語も話せるんだ。
明るい所で勉強します。
一つの白い雲が青い空に浮かんでいる。
口の中に口内炎がたくさんできて、痛くて話しにくいんだ。
初めは病気だと思った。
歴史小説はとても人気の高いジャンルでした。
私にとって彼は王様のような人です。
本当の紳士なら、友達を裏切ったりしないだろう。
父は今家にいるかもしれません。
彼は断じて芸術家なんかではない。
その事故で彼は何ら非難を受けることはない。
どうぞスミスさんにつないでください。
我々は全部で、７人です。
父は若い人たちに道を譲って退職した。
たった千円ちょっとで至福の時がすごせる。
上司との会話やレポートは超訳した普通の言葉で綴るのです。
彼はまるで何もなかったかのように話しつづけた。
４は日本語では縁起の悪い数字だ。
彼らは石炭をもやした。
彼の音楽は海外で大変な人気を獲得した。
作家はよく辞書を参照する。
法律を知らないからといって言い訳にはならない。
ヘレンはみんなにほめられて顔を赤くした。
シングルルームは満室だった。
窓は開けたままにしといてください。
私はその講義には本当に刺激を受けた。
彼女は歌手として有名だ。
このバターは国産品だが、外国産とくらべて少しも劣らない。
忘れたの？
はい、着きました。
私のほかはみんな歌っていた。
音楽会場では物音１つ聞こえなかった。
後で電話するね。
彼女は彼のために料理を作っている。
神を信じ、敢然と敵に向かった、そのクリスチャンの剣闘士は、たくさんの敵を倒した。
その飛行機は成田空港に着いた。
座りなよ。
私は人ごみの中で旧友を見つけた。
親愛なる兄弟、姉妹の皆さん。
私の腕時計は日に３分遅れる。
宝くじが当たった。
株主たちは会社の資産を処分する事を決議しました。
彼女は葬式で笑うほど無神経な女の子ではない。
彼の部屋は汚い。
彼らの家庭は愛情と笑いにあふれている。
君がスキーを楽しむのは嬉しいが、私の趣味じゃないようだ。
彼は目を輝かせて話をした。
そろそろ寝なよ。
世間話をしなくてもいいからね。
その手紙をフランス語に訳したんだ。
じっと視線と意識を向けている。
メアリーはただいま戻ったところです。
子どもの頃「四つ目小僧」とからかわれたことがあります。
彼らは隣町まで鉄道を延長することを計画している。
アメリカ人は肉を多く食べる。
あの犬は大きい。
先週から、クレームの電話がひっきりなしにかかってくる。
どうしてそんな結論に到達したのですか。
"仕事すること" and "働くこと" has the same meaning.
私はもう具体的な本題に入ってもいい頃だと思う。
その後すぐ、私は眠りに落ち始めた。
僕のカードで遊ぶ？
彼は友達のところに立ち寄った。
１０世紀、シーラーズにはすでに、当時よく知られたすべての本を所蔵していたと言われる図書館があった。
川幅が広くなるにつれて、水流はいっそう緩やかになった。
サルが木から落っこちたんだよ。
彼は歯磨きの仕方を知っている。
罰当たりなこと言うな。
稲妻は危険なこともある。
寒さを感じませんか。
私はと言えば、私は彼の案には反対ではありません。
あなたは５時に来た。
僕がこの犬の面倒を見るよ。
よく勉強しなさい、さもないと失敗するでしょう。
やっぱり、一生懸命やれば、自然と結果はついてくる。
例外のないルールはない。
何組なの？
あなた以外に、あなたに平和をもたらすことが出来るものは、何もない。
よくそこに遊びに行ったものだ。
嘘！
「考えといてくれる？」「分かった。考えとく」
すぐにした方がいいよ。
戦争は２年続いた。
ジェーンは、お母さんと同じくらいの美人です。
簡単に直ったよ。
彼は寝たふりをした。
私はパーティーに出席した。
私はとても飲めません。
私の隣人はいい人です。
トム抜きでは出発しない。
人は交わる仲間によって知られるということができよう。
ある種の毒は、適当に使えば役に立つ。
いつまでここに座ってるの？
雷は金属に落ちやすい。
彼らは既に結婚していた。
我々は自らの文化を次の世代に伝えていかなくてはならない。
この件に関しては、もっと深く調べてみないとな。
不幸は私の責任だ。
今にも雨が降り出しそうだよ。
彼は日曜を除いて毎日働く。
彼はその知らせを聴いてまっさおになった。
必ず戻る。約束する。
屋根は日を浴びて輝いている。
もとよりそんなことは承知の上だ。
あなたは１度も沖縄に行ったことがありませんね。
パンク・ロックは好きですか？
すぐに部屋に来なさい。
彼の母は、年の割に若く見える。
私たちがここであなたを迎えるのは大きな喜びです。
トムは、デバッグはお手の物よ。
何か食べる物を持っていますか。
箱の中には新聞や雑誌の切り抜きがあった。
今は生きるか死ぬかのせとぎわです。
彼女は少なかったが財布の中にあるすべての硬貨を少年にあげた。
彼が試験に落ちたからといって何の不思議があろう。
どうぞご自由に召しあがってください。
先月の日直当番全部私に押し付けた形でエスケープした野郎だ。
夢は逆夢。
彼は賛成だと言わんばかりにうなずいた。
待ち合わせの場所間違えたかしら？
お母さん、産んでくれてありがとう。
ベティはうまく歌うことができた。
子供たちにテレビを独占させるな。
彼は自分の自転車で丘を下ってきた。
人生を退屈にするのは動機の欠如である。
ワインを一本ください。
ニューヨークにはたくさんの高層ビルがあります。
彼女はスキーが上手い。
バスはほとんど空席のまま行き来していた。
さあ、さあ、君が急いでくれないと僕らは遅れてしまうぞ。
さようなら、また明日ね。
目が覚めてみると、体はすっかり元気になっていた。
彼らは皆死んでしまった。
アメリカは条約違反国に対する武器の輸出禁止を呼びかけています。
そんな夜遅くまで起きてちゃ駄目だよ。
列車のストにはまったく困りませんでした。
生活費は高い、だから私たちは倹約しなければならない。
人っ子一人いなかった。
水は冷たくて気持ちが良い。
トムは宅地建物取引士だ。
彼女が電話してきたときに、私はたまたま居合わせた。
私がそこに着いた時、彼らはまさに出かけるところだった。
そのホールにはかなり多くの人々がいた。
二人の沈黙はなんなんだ。これが嵐の前の静けさってやつか。
彼に手続きを説明した。
要するに、彼はあまりにも正直すぎた。
その部屋には誰もいなかった。
六時ごろ来るって言ってたよ。
あそこに赤い家が見えるでしょう。
各々の乗客には荷物二つの制限がある。
忘れずにその手紙をポストに入れなさい。
うっかりミスしちゃった。
私は外出しないように言われたので、その忠告にしたがった。
あの、すみません...
彼女は怒りで気も狂うほどだった。
彼女は本当に賢いよね？
まず最初に、私はこのことを言わなければならない。
あなたにも同じようなことができますか。
お見事！よくやった！
ジェーンよりメアリーの方が泳ぐのは上手いよ。
今日は昨日よりだいぶ調子いいよ。
彼女は大変忙しい。
僕は６時に起きるんだよ。
火のないところに煙は立たず。
犬が外に出たがってますよ。
彼はまったく馬鹿というわけではない。
彼はドアをあけたが、部屋はからだった。
君は非常にぐうたらだ。
死ぬ時が来れば、逃げられないよ。
猫が日向ぼっこしてたよ。
時間がない！
百歳以上生きる人はほとんどいない。
毎月海外の友達に手紙を書きます。
このチラシもう1枚頂けますか？
彼女はある種の天才です。
二の二倍は四。
彼女は与えられた時間で練習問題を終えた。
疲れているようだから、早く床についた方がいいよ。
彼女は彼にいろいろ親切なことをしてくれた。
ここから私のおじの家まで車で２時間かかります。
私は時々悲しくなることがある。
仕事が終わったらすぐに出かけてよい。
問題なのは私たちに十分な時間がないことだ。
さらに、３点の素描をベルリン国立版画素描館から借用し、１点ずつ各セクションのコンセプトを示す導入作品（ライトモチーフ）として展示します。
自国民により良き将来への希望を与え、世界の関心を引き付けた人物は極めて少ない。
導火線はすぐ火がついた。
申し分のない人だ！
今のところまだセーターは出来上がっていない。
わたしは妹の宿題を見てあげました。
手紙は僕宛だよ。
君は彼女と比べて勤勉だ。
彼が送ってくれた林檎はおいしかった。
トムは車を持ってない。
最後にもう一つ質問があります！
彼は研究に没頭している。
「行く？」「行かなきゃいけないんなら、行く」
彼女はあっさりと答えた。
何もかも彼の有罪をしめしている。
もし明日雨が降るなら車でそこへ行こう。
口紅塗ってるの。
地球は恒星ではなく惑星です。
トムの家に行くとこだよ。
私はときどき父が風呂で歌っているのを聞きます。
彼女って、いっつも機嫌が悪いんだから。
これは鉛のように重い。
草花の香りがバスの開いた窓から入って来ました。
鬱陶しいなあ。
掃除や洗濯が大嫌いなの。
メアリーはトムの義姉です。
今日は早めに閉めるよ。
今度の新製品は期待できるぞ。
町を案内しましょう。
カレンは私に腹を立てている。
昔と比べて価格が倍近くなってる。
彼をその職に任ずる必要はない。
誰も自分の意見を人に押しつけるべきではない。
僕の靴、汚っ。
トム！サンドイッチ持ってきて。
こういった類の宝石はほとんど価値がない。
彼の新車は調子がよさそうだった。
連絡ない。
お母さんはそれをスルーした。
彼の新車と比べると私の車はみすぼらしい。
道の脇に寄せてください。
一人の目撃者は噂を聞いただけの１０人にまさる。
彼が正しいかは、時間がたてば分かることだ。
警察は事件の真相を明らかにするだろう。
うちの屋根は赤なのよ。
彼は子供であるけども、彼女の話が理解できる。
外はバケツをひっくり返したような雨です。
娘にメアリーと名付けたい。
グリーン先生は私達に音楽を教えています。
これをフランス語に訳すのお願いしてもいい？
彼はその問題は慎重に扱わなければならないと述べた。
わたしはあなたの健康をとても心配している。
帰ってきたらちょっと訊いてみよう。
鍵を開けろ。
男の子はとかく危険を冒すものだ。
私の提案は反対にあった。
私たちは３月１５日までに税金を払わなければならない。
おはいりになって、お茶でも召し上がりませんか。
まだやったことないよね？
彼女は大学で勉強できるようにアルバイトを見つけた。
彼は国会議員に選出された。
トムはメアリーの髪の毛を引っ張っている。
バカバカしくてつい笑ってしまう。
月に１回ほんの２、３行でいいからブログを書いていればそれだけで英語力が上がります。
嘘をつくのはやめてください。
あなたの友達は他に誰かきますか。
彼ほど頭のいい人はいない。
桜は４月に咲くでしょう。
猟師たちは銃でその象をねらった。
彼は仕事に夢中だ。
２週間で帰ってきます。
その雑誌はどこで買えますか。
間違っていれば私のつづりを訂正してください。
海外へ行ったことがないんだ。
何も見えなかったよ。
デーツは好きですか？
火事の原因はだいたいわかっている。
トムはお礼を言い忘れてしまった。
彼ね、デジタルカメラ買ったんだよ。
検査は全くおざなりなものだった。
トムは黒縁メガネをかけている。
礼儀は今日、以前ほど守られていない。
彼はフランス語がわかる。
彼らは大きな富を得た。
何か飲まれます？ワインとか？
あなたは歩く広辞苑か？
石油が化学製品の材料として用いられるようになったのはごく最近のことである。
どんなプログラミング言語、知ってる？
私の趣味の１つは古い切手を集めることです。
ケンはあなたよりも速く走ります。
あの２人の少年はいとこ同士です。
もうすぐ春になりそうです。
めいめいの子供は独自の考え方を持っている。
トムはとても楽観的だね。
ちゃぶ台が欲しい。
あの男の人達ってあなたと同じ学校？
彼女はよい知らせを持ってきた。
彼女は今が若い盛りだ。
マイクは議長に選出された。
いつボストンに帰ってくるの？
誰がこの魚を釣ったの？
何が起こっているのか。
テストがんばってください！
よく見ると、虫がいるよ。
日本人は社会生活に関する限り、よく訓練されていない。
これ全部あなたの責任？
トマトに含まれる色素リコピンには、美肌効果やダイエット効果があると言われている。
最近、周りでも離婚が多いようだけど、子は鎹って事は、今は昔となったのかね。
スコアは９対２で我が校がリードしている。
今日は暖かいですね。
近代医学の進歩は長い道程を歩んだ。
私は彼の提案を丁寧に断り、電話を切った。
彼の故国はドイツだ。
この機械の優れた点を言ってください。
去年は雪が多かった。
有名な建築家がこの家を建てた。
私は彼が私の事を好きだと思う。
彼は三年間メアリーと交際している。
部屋に足を踏み入れたとたんに、神様の吐息が降りそそいでくるように、にわかに落ち着いた。
まさかこれが起こるだろうだなんて、思いもしませんでした。
この写真が欲しい人がいたら誰にでも上げていいですよ。
本を読んで何時間も過ごした。
私たちは彼女が回復するとすぐに再び歩き始めた。
３６０号室の合い鍵を貸していただきませんか。
彼は川で泳いでいるうちに溺死しました。
どうぞ、おすわりください。
明日そのことについて彼に尋ねるつもりです。
誰がこの歌を歌ったの？
私のいとこは約束を破るような人では決してない。
私は自分にそんな事ができるかしらと思った。
病気はしばしば飲みすぎから生じる。
テーブルにつきなさい。
彼女は絶望のどん底にあった。
今ちょうど歩いているところです。
私はポルトガル人だけど、彼はブラジル人よ。
彼は家に帰りたくてうずうずしていた。
私の娘はぐっすり寝ている。
トムは食べるものを何も持っていなかった。
トムは３か月前ここに引っ越してきたんだ。
わたしは、ケンを信頼している。
この森には野ブドウが密集して生えている。
彼はキリスト教徒になった。
彼は若い頃音楽家だったといううわさだ。
わたしはやむなく彼女の申し出を受け入れさせられた。
私は彼女の仕事とはもう関係ない。
彼は、うだつが上がらないようだ。
若い時は、よく泳いでました。
私たちは野球をしに公園へ行った。
明日、電話でご連絡いたします。
決定は延期された。
寒暖計は零下に下がった。
ただ一人待ち続けていた。
君の答えは間違っている。
トムは時々泣く。
そうみたい。
いつでも私を頼りにしていいです。
君に嘘なんてつかないよ。
トムの行動にはいつも驚かされる。
看護婦さんが私の足に包帯を巻いてくれた。
ホテルのプールを利用する権利がある。
不公平だよ。僕がつらい仕事をしなければならないなんて。
誰か見てる？
長いことチョコレート・ケーキを食べてないな。
さあ、みんな、先へ進もう。
お父さんには言わないで！
好きな花をいくらでも選びなさい。
彼は不安を払いのけようとした。
今日の昼食は試験の点数に掛かってる。
モールの店はあまり好きじゃないわ。
私たちは結婚して７年になります。
どこで支払えばいいですか。
彼女の魅力はその美しさだけにあるのではない。
月曜日以外ならいつでもいいですよ。
私は来月、仕事でシドニーに行くでしょう。
彼にその仕事を手伝わせなさい。
君は食事を減らした方がいいと思う。
私はジムのためにチョコを買った。
彼女は子供をいすに座らせた。
何かなくなったの？
僕らは真夜中を過ぎて目を覚ました。
部屋は私によってそうじされる。
鳥が虫を交替で食べました。
ラビ、視よ、汝とともにヨルダンの彼方にありし者、なんぢが證せし者、バプテスマを施し、人みなその許に往くなり。
彼らもいつか幸福になる日もあろう。
最近忙しくて、全然勉強できてないんだよ。
苗とは若い植物体のことです。
これは君のテープレコーダーですか。
みんな彼を残念に思った。
首相自ら、国民一人一人、百ドル、舶来品を買うようにすすめた。
どこに入れればいいかわからない。
それはバグじゃなくて、ドキュメント化されてない仕様です。
あなたの１年間のドイツ滞在はとても有益でしたね。
僕らはトムを慰める必要がある。
僕は彼女が真実を知っていると思う。
彼らは英語が好きだ。
顔を奇麗にふきなさい。
楽しんでるよ。
人影のない砂浜を、ただ一人、歩いていることが好きでした。
彼女は一人でメキシコに行った。
彼の口調にはずいぶんいらだちがみられた。
恋とせきとは隠せない。
彼女が一人息子を自慢するのはもっともだ。
あなたは私の命の恩人です。
私たちはみんなその映画を楽しんだ。
久々に聞いたこの曲。なつかしい。
本を読んでるうちに寝てしまった。
彼の両親は彼を散歩に連れて行った。
彼女は彼を嫌っていた。
あなたのご親切にいくら感謝してもし過ぎることはない。
奇妙な事に、彼は死んだと言われている人に会った。
道が悪くてバスがガタガタ揺れた。
その工場は玩具を製造している。
次回の英語のテストは、辞書持ち込み可です。
実は、何歳ぐらいなんだろう？
大学院に進学するつもりです。
一体あなたは何をしているのですか。
ロサンゼルスのある教会は、教会のクッキー入れからクッキーを数枚盗んだかどで、ホームレスの男を告発することに決めた。
ホントにバカやろ。
彼は豊富な経験をもっていた。
明日は月曜だぁ。マジ憂鬱。
私はアメリカに住みたい。
今日は食べたいだけ食べていいよ。
テーブルの上に食べ物を置いておくと、猫が食べてしまうかもしれません。
疲れていようといまいと、私たちは歩き続けねばならなかった。
私は収容所から脱走した。
金持ちになった。
トムは犬に水をあげた。
見せたいところがあるの。
この木には毎年おいしい桃が実る。
私の剣は私の命です。
今までに一度もマンゴーを食べたことがありません。
コインも集めてるの？
その国の経済は豊かな天然資源を利用して発展してきた。
事故で学校に行くのが遅くなった。
日本語では、同じ言葉でも表記を変えることで、微妙に違った意味合いやニュアンスを表現することができる。
私は地理と歴史が好きだ。
トムは自分の冗談に誰も笑わなかったことが信じられなかった。
今夜テレビを見るつもりです。
トムはアイスを全部食べた。
ああ、このテレビのコメンテーターにツッコミたい。
ゲーム機はパソコンの代わりにはならない。
君はもう子供ではない。
もう、本当にお父さんたら、話のわからない石頭なんだから！
例えば、これはペンです。
トムはメアリーに1000ドルちょっと借りてるんだ。
どれとどれが太郎のものですか。
危険だという考えはその時、私の脳裏を横切らなかった。
我々は計画が実行できず、失望した。
学生たちはこれらの指示を無視している。
そのレストランは昼食はやっていない。
録画が残っているはずだ。
父は海外旅行中です。
この計画は秘密を要する。
その箱は私には大変役に立つ。
至らぬ私ではございましたが、皆様方の公私共に絶大なるご指導ご鞭撻に依りまして大過なく過しましたことは終生忘れることのできない思い出であります。
トムが謝罪の電話をしてきたよ。
彼の政治家としての生涯は終わった。
私はどうしても自分の目的を遂行するつもりだ。
財政不安の結果、金の価格が急騰しています。
彼は３年間に３冊本を書いた。
彼らの家を作るのに石が使われた。
サッカーは世界で一番のスポーツだ！
１台の車が入り口に止まった。
猫は私の手を引っ掻いた。
そうした人たちからも、本からも、大いに役に立つようなことはあまり学んでいないように思う。
彼は彼の仕事を４０代のはじめに始めた。
コツコツ働くのもいいけれど、何のために働くのかを知って働く事がとても重要です。
私は５年近くカナダに住んでいます。
先生は授業中その学生が居眠りをしているのをみつけた。
雪は降らないよ。
あなたの夢がみんな実現されますように。
始発列車に遅れないように、彼女は朝早く家を出た。
医師の名前と電話番号を教えてください。
どんな人でもそれをすることができる。
僕は正義感で「君達、これは犯罪だぞ。恥を知れ」と暴走族のリーダーに言った。
電話はなしでは済まされないものだ。
君はもっと勉強しなければならない。
群衆は静かになった。
現場は開発に積極的だった。
その知らせで私は気が転倒した。
ここでは食べたくない。
便利な隠しコマンド教えてあげようか。
タールがどうしても落ちない。このスカートはドライクリーニングに出さなきゃならないだろう。
私はとても疲れたが、気分はよかった。
彼は３０歳で社長になった。
その村はかなり遠い。
誰か時間を教えてくれませんか。
母親の忠告なら友人の助言よりも大切だ。
「昨夜、牡蠣食べたら、お腹痛くなって夜からずっとトイレとお友達なの」「大丈夫？今日休む？」「うん。そうする」「じゃぁ、みんなには伝えとくから、ゆっくり休んでね」「ありがとう」
私のスーツケースがないの。
お客は十分な訓練を受けた若い従業員にサービスを受けた。
本当に素敵な名前ね。
あなたが生まれたのは何年ですか？
僕達のチームはほかのチームをすべて破った。
小説を書いてみたんだよ。
その母親は疲れ切っていた。
あなたはリンゴがすきです。
あの犬の写真がほしいな。
どこで荷物を受け取るのでしょう？
一日中ブルーだった。
天然資源に富む国は世界にたくさんはない。
それまで！２人ともなかなか力演でした。
今年はずいぶん収穫があった。
彼女は鎌倉の海の近くで、夫といっしょに幸せな生活をおくっています。
駅でパスポートをなくしました。
この話前もしてたよ。
いや、奥さんを喜ばせたいと思ってやってるんだと思う。
戦時に起こったとしたなら、これは災難になるだろう。
ここら辺でキーをなくしたんだけど。
大丈夫。彼は成功する。
君はもう独り立ちしてもよい年齢だ。
彼は私の兄の友達だ。
女の子もオナニーってするの？
ジェーンは社長秘書です。
その事故のニュースで人々は不安になった。
彼が住んでいる所は町から遠い所に在ります。
彼は粘り強い精神の持ち主だ。
イシルダさん、何か炎症抑制剤を飲んでいますか？
彼女はお金を貯めるため、必死に働いた。
僕はビールを注文した。
彼女は毎週末ゴルフをする。
１塁があいていたので打者を歩かせた。
彼女は私に不自然に笑った。
先日私がなくしたペンは新しいペンだった。
その店は午前九時に開店し、午後八時に閉店します。
私達はその部屋が寒いと不平を言った。
「昨日何時まで起きてたの？」「2時半ぐらい」
英語も日本語も分かんないし、気が狂いそうだ！
彼は私に来月、奈良を訪れるつもりだと言った。
この給料ではまず生活できない。
彼が来るといけないから準備しておいた方がよろしい。
トムはリラックスしているようだ。
ランナーはコーナーを回ってホームストレッチへ入った。
サラはペンを３１本持っている。
このモスクの歴史については、よく分かりません。
体育祭も終わったし、次は中間テストかあ。
保険をかけて下さい。
今日は今年になって一番暑い。
この子は今日、借りてきた猫のようだ。
その知らせは間違っていたらしい。
飲み物を自由にお取り下さい。
私は馬を飼っています。
アメリカではどこに滞在しますか。
私は大工仕事が下手です。
私は息子に５ドルを払って車を洗わせた。
彼がきたらパーティーを始めましょう。
こちらはケンです。彼は彼の犬が大好きです。
もし大学に入学できたら、経済学をやるつもりです。
彼はメキシコ駐在日本公使に任命された。
いいえ、晴れないと思います。
なんでトムがヘヴィメタルが好きだと思ったの？
こんなに書類があったらどうやって仕事ができるんだい。
最近トムが私に冷たい気がする。
何があってもコンサートへ来られなかったのか。
君の動機は立派だったが行動はそうではなかった。
彼女は若いときに美しかったのを自慢している。
ん？
俺はめちゃめちゃ冷静だったぞ。
大事なのは全力を尽くすか否かだ。
ママ、カメを買ってください。お願いします！
この辺の者じゃないんです。
防衛者達は強い抵抗を見せた。
たった１０ドルだぜ。
バーボンが大好きです。
スケジュールが埋まってるので誘えなかった。
この本は、日本で売れ行きがいい。
ボストンへ行きたくない。
彼は今朝安らかに息を引き取った。
トムはフランス語を勉強することが好きだった。
右の道を行け。
平均台の上にまたがりなさい。
トムならメアリーんちの隣に住んでるよ。
にわかファンが大勢いたのに、今では見る影もない。
私は故郷の両親に手紙を書いた。
トムはもう一度、値札を見た。
私たちはそれが真実じゃないと知っている。
この手紙があなたの健康と幸せを見つけますように。
いくらもらおうと、そんなのする気ないから。
どこでお会いしていただけますか。
彼の遺族は妻と娘１人である。
政府はこれらの法規を廃止すべきである。
こっちの靴にしたんだ。
彼の話に私達はしらけてしまった。
「我が闘争」はアドルフ・ヒトラーの著書である。
よくも私にそんな口を利けるものだな。
その少年はなぜ泣いているか私に話した。
トムとメアリーってオーストラリアにいるの？
原因を明らかにする。
私は急いで昼食をとった。
そこ知らずの相場だ。
彼は決して死なないそうです。
彼は若いのになかなかしっかりしてるよ。
嵐のせいで、多くの飛行機が飛行場を飛びたてなかった。
彼は人ごみの中をひじでかきわけて進んだ。
司会者から、一言お祝いのスピーチって言われて焦ちゃったよ。
痘痕も笑窪。
僕と同じようにトムもあのクラブの会員だったよ。
クリスマスも近いので、買物をしなくちゃいけない。
牛乳はバターになる。
彼には愛想が尽きた。
うちの従業員はほとんどが若い人たちだ。
一緒に旅行してくれる人がいないんだ。
彼は単語リストから選び出した単語を結びつけたり、一字一字アルファベットを組み合わせて単語をつづることができた。
彼は音楽家のようだ。
血圧計が大切な検査器械です。
我が国は近隣諸国との貿易を促進せねばならない。
トムが太りすぎだと思っているのは私だけじゃない。
何てざまだ。
まばたきしないで。
あらゆる職業の人々が教会に行く。
一緒にいきましょうか。
トニー君は神戸に住んでいます。
梨や柿を食べ過ぎるとお腹が下ることがあるので、食べ過ぎには注意しましょう。
行かなければなりません。
スウェーデン語を話しますか。
中等教育には二つの面がある。
世界で一番高い山はネパールにあります。
私は怒り狂っていたんだ。
さすがにもう調べてんだろ。
私にやらせてくれない？
私はクラシックが好きです。
とんでもない！
こっちへおいで。
そして書かれていることはすべて完全にはっきりと書かれている。
その課題の提出期限は今日から2週間以内です。
彼らはその間ずっとしゃべり通しだった。
野球の試合に行く前に夕食を食べよう。
それの色は赤い。
私は座ってテレビで野球の試合を見ていた。
トムは約束した。
この机はたった３００００円だった。
私はかわいそうになった。
荷札がトランクについている。
家族はみな穀物の収穫にでていた。
私は先日そのお店ですばらしい掘り出し物をした。
梅雨に入りましたね。
駅から市役所までどのくらい距離があるかご存じですか。
昨日は、夕飯を食べなかった。
それって凄いこと？
僕は１週間も学校に通えないでいる。
暑くてもたまには歩かないと、気がついたら、お腹に謎の肉がついて取れないよ。
図書館は街の真ん中にあります。
この帽子の形は好きじゃないんだ。
意地でも謝らない人っているよね？
悲鳴で静寂がやぶられた。
この表現はどういう意味ですか？
何したらいいか話し合った。
私たちは言葉で思いを表現します。
もし分かってたら、私に教えてくれたでしょ？
謝ったの？
彼は八方美人だ。
あの女の子達を見なさい。
鳩は訓練さえすれば、ピカソとモネの絵画の区別ができる。
学生は遅刻しないようにすべきだ。
お待たせしました。お子様セットとクリームソーダです。
黒雲が空一面に広がった。
蜘蛛によろしくね。
病人はついに病気を克服した。
３人の看護婦が四六時中瀕死の大臣の看護に当たった。
彼は滅多に映画にいかない。
ピーターは子供じみた娘達にほとほとうんざりした。
こちらにお出での節は、どうぞお立ち寄りください。
完読した？
給料はいくら？
昔からの友達なんです。
彼の体は熱でほてってきた。
このことが思わぬ結果を招いた。
みんな、自分の部屋を掃除しろ。
どうしてあなたは私の忠告に従わなかったのですか。
彼女は美に対する鑑識眼を持っている。
彼は自営業をしていた。
今までにない高報酬を期待できる新しいアフィリエイトサービスです。
僕は甘いものの誘惑に勝てない。
彼は、フランス語を話せる、ましてや英語も話せる。
やっぱり新人さんは初々しくていいね。
みなさん、美男美女でしかも個性的ですね。
私の意見は君のと反対だ。
初めて飛行機に乗ったときのこと覚えてる？
この川は太平洋に注いでいる。
彼女は私を急がせた。
君が昨日買った人形を見せてください。
僕のお母さんは、顔に泥パックをして髪にはカーラーを巻いて、変な顔をしてました。
フライトのリコンファームをお願いします。
忘れずにこの手紙を投函して下さい。
トムに殴られた。
どうして遅れたんですか？
私のおじはときどき私を訪ねて来る。
私の上司は辞職せざるを得なかった。
彼女は私の誤りだと言い張った。
国によって習慣は異なる。
日本ではお正月にお餅を食べる習慣があります。
彼が言うことを理解できた生徒はほとんどいなかった。
トムが授業中にいびきを掻いているのが聞こえました。
列車はその駅では止まりません。
さぁ、僕たちの番だ。
トムは明日の朝、神戸を発ちます。
四種類の金属を使うことで特定の共振を抑えます。
私達は昨日ロンドンに着いた。
月曜日の夜は暇ですか？
そのお皿、食器棚に並べておいて。
昨日のお昼ご飯って、何だった？
わざわざ見送りに来て下さってありがとう。
その子最近授業中遊び倒しているので、正直今後が心配。
いい人です。
日本はアメリカと多くの取引をしている。
マリアね、嫌々結婚したのよ。
トムが塞ぎ込んでるのは知ってるよ。
私は彼女を彼女の妹と間違えました。２人はとてもよく似ているから。
彼女はそれについて知っていたはずがいない。
お医者さんの指示には従った方がいいよ。
彼女は一生懸命に勉強したけれども、試験に合格しなかった。
トムとはどこでお知り合いになったんですか？
温かいうちに食べるようにしてください。
その戸は外側から鍵がしめられている。
博物館の警備員として働いています。
均整とは倦怠のことだ。
彼はよく私の所に出入りした。
彼女はいつか結婚するだろう。
彼のミスがその計画を水泡に帰した。
彼は、オペラはもちろんのこと、童謡すら歌えない。
貿易交渉は棚上げになっている。
彼女にはどことなく品がある。
彼は老後に備えて貯金した。
あなたに迷惑をかけたくありません。
何を探してたの？
くそっ、スルーしやがった。
彼の話し方は嫌いだ。
彼は死んでしまったと考えざるを得なかった。
あなたの報告書に目を通し、コメントを書いておきました。
これがテリー・テイトについて母と交わした最後の会話でした。
君の持ち物はどこにあるのですか。
自分で前髪切ったら、ガタガタになっちゃった。
夜はこのホテルに泊まるつもりです。
毎週水曜日は、公園に行きます。
このテストに時間制限はありません。
彼らはきれいな場所に住んでいる。
彼は批判家連中が、彼の過ちならなんでも叩こうと待ち受けていることを承認していた。
ほかの国を回りますか。
毎日約３時間、それをしてるよ。
一度聞いたら忘れられない地名です。
彼女はいつも少数の生徒をえこひいきしていて、そのくせ他の生徒には厳しい。
たくさん歩いた後、両足が痛んだ。
われわれは皆ひどい寒さに震えていた。
「何してるの？」「見れば分かるでしょう」「分からないわ」「花の匂いを嗅いでるの」
この問題は彼の領分だ。
直射日光から目を守った方がいい。
ご両親によろしくおっしゃってください。
雨が降っていたのでキャサリンはずっと家にいた。
叔母は中国語の他に英語も話せます。
彼女は天井からぶら下がっている自分の鶴の群に目をやった。これは兄の雅弘が禎子のためにつるしてくれたものだった。
なぜあなたは私を無視するの？
父は私が懸命に働かなければならないと言った。
彼らがけんかをやめてくれればいいのに。
昨夜は良く眠れた。
私は水で火を消す。
水疱瘡は子供がよくかかる病気です。
お母さんの言う通り、傘持ってって大正解だった。おかげで帰りは濡れずに済んだよ。
それは言語道断だ。
私はそれでかまいません。
夫が死んだら後を追うなんて、時代錯誤だ。
もっと頑張ります。
何を思いついたの？
何をすればいいのか悩んでしまう。
なんで俺に「なぜ？」って聞くわけ？
彼女は自殺をしようとした。
さて、イングランドとウェールズについてですが、ここがさらに小さな地方に分かれているものと思ってください。
彼らは大したお金もなしにどうにか暮らしている。
鉱員を２年してたよ。
私は家に自分の部屋があります。
トムは肩幅が狭い。
さあ、握手して仲直りよ。
脚本を書いていて、行き詰まった時はどうする？
肉や魚を使っていない料理はどれですか？
先の方で事故でもあったんでしょう。
彼らが私にいくら寄付してほしいのかよく分かりません。
私には簡単じゃなかったよ。
海外ニキ向けの翻訳した切り抜きチャンネルです。
他人の意見を押さえつけることはできても、自分の発言がどんな結果に結びつくかを想像できていない。
私たちはそこでその夏中楽しい日々をおくった。
彼、彼女って日本語らしくないから使う度に罪悪感覚えるんだよね。
テッド叔父さんはパンダを見せるために、私たちを動物園へ連れて行った。
君が寄付するお金は立派に使われるだろう。
私はこの絵とあの絵を比較した。
全部で20個の卵が必要です。
中学生が英語を学ぶ際の最難関の一つが関係代名詞です。
彼女には友だちがほとんどいない。
私たちは、次に何をしたらよいかわかりませんでした。
芸術は贅沢品ではない、必需品だ。
彼のことは見知っている。
この地区には書店が少ない。
最近新聞を読んでいないので、今年の選挙で誰が候補なのかも分からない。
彼は私たちに来るよう大声で叫んだ。
これでこれ以上の義務を負わなくて済む。
私たちは先日、吉田君を我が野球チームのキャッチャーに選んだ。
このスマホは五年も使っている。
「踊りに行くの？」「もちろん！」
一般的に言えば、女は男よりも長生きする。
それでは、天気予報の時間です。
思ってもみない仕打ちに度肝を抜いた。
今日は理科室で実験器具を使った科学実験を行った。
すぐ晴れるだろうか。
正直言って私はクラシック音楽が好きじゃない。かたや、モリーの方が完全にはまっている。
そんなに堅苦しくなる必要はないよ。
トムはかなりの偏食家です。
彼女の死のニュースが広まった。
学生は一人も遅刻しなかった。
その薬は彼に不思議なほどよく効いた。
僕の先輩たちは、純粋な好奇心を抱いて自分たちの疑問を自然に問いかけ、自然が答えるのを待った。
あなたにサンドイッチを作ってる時間なんてないんだけど。
返事書いてたらさ、その人がログインしてきたの。
教師はトムのたび重なる欠席を心配した。
年をとるにつれて、私の健康状態は衰えた。
前に進んでください。
唯一、人生に意味を与えてくれるような芸術作品の中に美しい人生と言うものも含めて考える事によって、私は後にこの途方もない考えを修正したのだが、それでも私が尊重していたのはやはり美であった。
この夏は2キロ太った。
私たちは１０対４の得点で試合に勝った。
当面の問題には関係ないかもしれません。
今まであなたが辿った道を見つめなおしてみましょう。
「失礼ですが？」と伺ってみました。
妙な話だが、私は何の痛みも感じなかった。
このウェブサイトではイベントの情報を調べることができます。
私たちはしばしば日本の政治について話し合った。
泥は陶器を作るのに必要な材料です。
薬を飲むの忘れないでよ。
決める。
正邪を識別することは必ずしもやさしいことではない。
クリスマスにトムから三百ドルのギフトカードもらったんだ。
患者さん、血を見て気絶しちゃったの。
他人のことに口を出さないこと。
夏休みの間に私は多くの村人と親しくなった。
彼女はフランス語を話せる。まして英語はなおさらだ。
不意を打たれて、私は返事に困った。
その婦人は良家の出身であった。
この嵐はいつまで続くんだろう？
彼は英語は言うまでもないが、ドイツ語も話す。
会員達は不思議な経験について次々に語った。
彼女は手に余ることをしようとして笑われた。
私は父に反対してまで彼女の味方になった。
空費した時間の埋め合わせをしなければならない。
彼は故郷に錦を飾って帰ってくる。
彼は２年前に煙草をやめた。
その犬は車にひかれた。
トムはバスでボストンに行ったんだ。
被害妄想に囚われるな。
私はヨット部に所属している。
わずかながら稼いだ金を彼は本に使った。
彼は英語がほとんど進歩しなかった。
偽りの友達なんて要らない。
「本当にありがとう」「こちらこそ！」
私はイタリアに住みたい。
彼らは敵の船を１０せき沈めた。
国際レベルの運動選手になるためには、毎日練習しなければならない。
彼がクラブに入るように説得することは出来ない。
召使いのように振舞っていると、召使いのように扱われるぞ。
彼の目は興奮してきらきら輝いた。
私の母は達筆だ。
彼女の忠誠心を評価します。
彼女は慈悲深い。
間違えるのが嫌なの。
私は本当に疲れている。
私に全く知らんふりをした。
私はめったに暇なときがない。
子供たちは元気いっぱいだ。
私は彼に私がそれらを読めるかどうかたずねた。
今はお金の持ち合わせがありません。
私達の市は東京に比べるとかなり小さい。
ストレスが溜まったら、気分転換にスパイダー ソリティアをしてる。
彼の報告はある程度信じられます。
お前のせいで全てが台無しだよ。
彼はパスポートを取り出した。
総売上高の点から見て、あの会社はとてもうまくいっている。
彼はその知らせを聞いてほっとした。
あなたは愚かな振る舞いをやめなければならない。
トムは車のラジオをつけた。
京都市の地図を持っていますか。
彼の名前は何ですか。
私の家はいなかにあります。
僕の宿題ここに置いて行ってもいい？
火曜日まで待ってもよいのではありませんか。
その労働者は爆発事故が原因で死亡した。
彼女は嫌々ながらヒロシと結婚した。
あ、もうテレカがなくなる・・。じゃあ、３０分後に。
彼女は恥ずかしくて、外国人に話しかけられない。
遠くからわざわざお越しいただいて、ありがとうございました。
僕は彼の５倍の切手を持っているよ。
子どもは親の言うことを聞くものなんだよ。
もしも言葉がなかったら、何も考えることができないだろう。
見わたす限りラベンダーが咲いていた。
彼には会いたくないよ。
君の代行者を見つけよう。
風が少しおさまった。
彼に食物を与えた。
何があなたをここに来させたのか。
彼は先生におじぎした。
哲学は難しいと見なされることが多い。
あいにくですが本日は予約でいっぱいです。
君は明朝６時に起きなければならないだろう。
火曜日までに本を返さなければなりません。
窓から見えるのは高いビルです。
ぱたぱたと足跡を立てて、エントランスへと駆けてゆく。
運転中のため、電話に出ることができません。
南アフリカに行く事は彼に苦痛に満ちた記憶を呼び起こした。
あの魚屋ではぴんぴん生きている魚を売っている。
一体全体君は何という事をしているのか。
私は彼女の手紙に書かれていることを信じる。
私達は海辺で楽しんだ。
彼は自分の能力を確信している。
順調かい？
彼は来た！
彼女の胸は喜びにあふれていた。
彼は大多数の意見に異議を唱えた。
トムは大金持ちになるのが夢だ。
ジョン、これみなよ。
彼は私を見るやいなや逃げた。
あなたに同意する人が多いでしょう。
運動選手たちは夏のオリンピックに向けて、ベストな状態でいるために毎日一生懸命訓練した。
私は列車から降りると、友人の１人に会った。
彼は健康を害したので引退した。
子供は衣食住を親に依存している。
しかしついに彼は本を火に入れました。
陰影に気をつけてみたのですがなかなかうまくいかないです。
トムがソファーでうたた寝してたよ。
少しならドイツ語、分かるよ。
素敵な時間をお過ごしください。
貴方は彼女がフランス語を話しているのを聞きませんでしたか。
私どもの見積書に対してご質問がありましたら、至急ご連絡ください。
電話を見つけたら、あなたに電話するよ。
サウジアラビアは石油に非常に恵まれている。
気を付けてね。
君は彼がわざとその間違いをしたと思うかい。
蛍を見たことある？
私たちは２月に短い休暇をとった。
そう我をはるな。
悪い風邪をひいていて、さらに悪いことには、雪が降ってきました。
日本では、二十歳からお酒が飲めます。
ああ、多分この県道まっすぐで・・・。
音楽のボリュームを調整したいのですが。
バス乗り場を教えてください。
これは一押しのレストランなんだ。
討議は今夜行われる。
私は駅で偶然叔父に会った。
エミコは人の気持ちを考えずにいつもずけずけとものを言うので、みんなから嫌われている。
その記念碑を見るために使われる時間は短い。
食器を洗うのは苦にならない。
そのうわさを彼は何とも感じなかった。
けさはみなさんに思いやりを示しますよ。
忙しくて、英語をする暇がありません。
「誰なんだろう？」「トムだと思うよ！」
彼らがいつ着くか知ってますか。
筋肉がなまった。
その男はついに白状した。
トムはどこであの手袋買ったのかな？
たとえ無様でも、間違っていても、生きていたい。
先生が話している途中で、話してはいけないはずだよ。常識だよ。
年をとった馬鹿ほど大馬鹿はいない。
どうにか私の考えを先生にわかってもらえた。
私はそのゲームはとても面白いと思った。
毎日、彼女はピアノをひきます。
私は断然ウィンドウズ派。
長いこと彼女は私を理解してくれなかった。
この傘いくらですか？
誰も１人では生きていけないものだ。
物音で彼女は目を覚ました。
とても寒かったので誰も外に出たがらなかった。
まだインストールしてないよ。
彼女は自分がしたことを反省した。
体重は７０キロ前後ってところだよ。
洋子は今ロンドンにいる。英語の勉強だ。
コーヒーを飲む前に話しかけるのはやめて。
彼は写真を散り散りに破いた。
大丈夫だ。もしXが発生しても、Yでバックアップできる。
彼女は薬のためぼうっとしていた。
彼は頼り甲斐のある上司だ。
クッキーは冒険のお話が好きだ。
作り事はすべて、真実だ。
この小屋は倒壊のおそれがある。
試験が終わった後、友達と一緒に食事に行く予定だ。
本を何冊か、フランス語に訳しました。
ザックがリンゴを食べたと思う。
３年前死産しました。
彼女は私の１０倍近く多くの英単語を知っている。
食べたい魚がまだ釣れてない。
トムはメアリーにどれだけ彼女のことを愛しているかを伝えた。
もし万一ジョンから電話があったら、７時にもどると伝えて下さい。
彼女は私たちの娘だ。
この時計を買いたいところだが高すぎる。
外に行こう。ここは騒がしすぎるよ。
今もボストンで働いてるんじゃないの？
ありがとう、ただ見ているだけです。
その子は父親の絵を描いた。
その赤ちゃんは歯が生えはじめている。
私は行けません。
彼はおじいさんは９０歳を超えていると言った。
群衆が競技場からどっと流れ出した。
今日は何する？
君はフランス語が話せますか。
彼はその句の文字どおりの意味を説明した。
くれた本、面白かったよ。
騒音で一晩中眠れなかった。
マイクはここ一年間失業中である。
私は永久に生きたいのです。
また来てください。
大学出たての新人は資料を作ったり、コピーをとったりと裏方仕事に徹するのだろうと、勝手に想像していたのですが見事に裏切られました。
私たちは多くの人に新しい店について尋ねたが、そのうわさを聞いた者は誰もいなかった。
私たちはカラオケ・バーで焼酎を飲んだ。
私はあの話を以前に聞きました。
ロンドンはパリに比べると大きい。
私達の町には、すばらしいスポーツ施設がある。
熱が高いんだ。
ロックは殊に若者に人気だ。
私は１５年間毎日ピアノを練習しています。
私はこの新車に決定した。
棒を投げて犬がそれを取ってくるのを見なさい。
彼らはお隣同士です。
ラーメン食べに行ったら、お店が開いてなかったからパスタ屋に行ったんだ。
クミは今テニスをしています。
トムの車は雪で立ち往生している。
私は知りませんと答えた。
前記参照。
トムがクビになった理由を教えてください。
トムには生まれ持った才能がある。
お力添えをお願いいたします。
飲み物を注文したいんですが。
トムには私たちから後で話すよ。
わたしは風邪気味であったために、家族と指宿へ行かれなかった。
私は、彼を行かせた。
カリフォルニア州のモーニングタイムは日本の深夜です。
私が今日あるのは、私の生命を救ってくれたブラウン先生のおかげです。
私は彼と夕食の約束がある。
彼女は彼の死にそら涙を流した。
どんなことがあっても私はやらない。
絶対にダメだ。
私のおじはこの事務所で働いている。
私達がコンピューターの使い方を知る事は重要になってきている。
各会員は会費を払うべし。
つまんなかったら帰る。
失礼ですが、英語できますが？
インゲン豆が好きなんです。
運を天に任せるつもりはない。
父はだいたいいつも七時に帰ってくる。
その件について調べておかなければならない。
ネットワークの発達で、かつてないほど大量の文が世界中を駆け巡っています。
ひどいけがをしておいでで、お気の毒です。
実際は、幾つぐらいなのかな？
漕ぎ続けて。
彼女は彼を人殺しとして警察に訴えた。
彼女はプールに飛び込んだ。
あら嫌だ、パパラッチされたわ。
トムはシャツのボタンを外し始めた。
その国で見られるものすべてをぜひ見たいと思っています。
あなたは自分の最初の計画を実行しなければならない。
彼女は彼をナイフで殺した。
卵の形が「ゼロ」（０）の形に似ているからであろう。
デイモンは私に切手帳を見せてくれた。
そのサイトは一日に3,000万回以上のアクセスがあります。
彼は長い間彼らに手紙を書いていませんでした。
ここに座ってたのはだぁれ？
学生たちは権威に反抗した。
シカゴ経由でニューヨークからセントルイスへ飛んだ。
一週間かそこらでよくなるでしょう。
ふざけないで。
明らかに彼はミスをした。
飲み会の幹事をやることになった。
あれは全く誤りというわけではない。
この章では幾何学の概念に焦点をあてます。
彼女からよろしくとのことです。
これは大事な事柄だと考えられている。
多くのドイツ人がフランスを訪れる。
私は日本語を話します。
男性用の衣類はゆったりしている。
たった一センチで酔っ払いますか！健介は酒豪だったと言うのに。
2013年の10月に、ここで何があったか覚えてる？
パーティーに行ってよいかどうか私には分かりません。
彼は強力な競争相手を打ち破った。
彼女は猫を飼いたがっている。
コーヒー入れるけどあなたもいる？
これは、ためになる本なんだよ。
僕は太り過ぎだと思う？
最後に髪切ったのいつですか？
これは今まで見た中で一番かわいい赤ちゃんです。
汚いやり方だったわね。
「順路→」といったかんじの看板を設置したいと思うんですけど、これを英語で作るとどうなるでしょうか？
あの男の子を黙らせろよ。
私達は紙から多くのものを作る。
その会は３年に１回開かれます。
母親のいない家なんか、とっても寂しくて、悲しい場所だよ。
パパ、マリアが叩いた！
彼女はそのニュースを聞いて、泣きそうになった。
どうして失敗したのか、きちんと説明してくれる？
彼は彼たちより頭が良いです。
なんでこれとコラボすんだろ。
「ホントにホント？」「うん、多分」
ジョンは大きくなって偉大な芸術家になった。
何を作ってるの？
規則は守らなければならない。
あいつの論文、ばかげてるよ。
いつ出発するの？
今日売らなくちゃいけないんだ。
最近、欲しいものはある？
彼女はあなたより有名だ。
彼は私に恨みを抱いた。
誰からもらったの？
彼は昨日東京からやってきました。
その事業に誰が資金を提供するのか。
その嵐は彼女の財産に大きな損害を与えた。
天皇は亡くなった方々の霊に祈りを捧げた。
私達はどうにか時間どおりにそこについた。
メアリーは不親切そうに見えるが、根はとてもやさしい。
トムはうっかり事務所のオートロックに締め出しを食らってしまった。
彼女は私たちに野菜スープを作ってくれた。
すべてが善く、すべてが善きものとなる、すべてが可能な限り最も善きものとなる。
このお店でコスパ求めたらいかん。
ボストンに勝る所なし。
いや、座ってくれ。
私たちは夕食の後、散歩に出かけました。
数学の試験に合格するために私は一生懸命勉強しました。
奴等の無遠慮がしゃくなんだ。
彼は窃盗の疑いをかけられている。
彼女の芸の才能が現れたのは３０過ぎのことだった。
その赤い家は新しい。
我々はその決議案に賛成投票をした。
トムがどこにいようが、私の知ったこっちゃない。
彼は、７時ごろここに来ると私に言った。
彼女は英語とフランス語を流暢に話す。
我々は彼の論理についてゆけなかった。
先生は生徒たちにプリントを配布した。
いいね、この作り。
どうしてあなたにお詫びする理由があるのですか。
その飛行機は今ごろは関西空港に当然着いているはずだ。
太陽が雪を解かした。
コンピューターに興味があるんだよ。
その会議には百五十名の外交官が来ました。
放してくれ、息が詰まる。
日が暮れて僕はどうしてよいか困り果てた。
トム、どうしたの？顔が赤いよ。
彼女は一枚のはがきを私に手渡した。
スポーツが大好きです。
我々の中に裏切り者がいる。
意味を正確に伝えることは難しい。
じゃあ、また後で。
誰も人前でからかわれるのを好まない。
君の要約は平均以下だね。
この歴史書は高校生を対象に書かれている。
トムと僕のことを聞いて。
彼は悲観する傾向がある。
カップケーキ型に、ペーパーカップを並べます。
フィンランド語はとても面白い言語なのよ。
新竹市の住宅価格は、ハイテク産業の集積によって急騰している。
このとき除雪車は確かに私たちの英雄でした。
アジアにはたくさんの民族がいる。
一人だ。
調査が開始された。
彼は欠点があるにもかかわらず、だれからも尊敬されている。
来週の今日お会いします。
彼女はきっと君に会いに来ないだろう。
彼はとても頭が良い。そのうえよく勉強する。
学校なんてどうでもいい。
彼女はキーツの詩を引用した。
その考えが彼の心に浮かんだ。
その件については心配するな。
噂は瞬く間に広がった。
彼女はそのロープをぐいっと引っ張った。
目当てのお店がすぐに見つかった。
だからお父さんのレストランまで走っていったの。
トムにとって2023年はどんな年になるのかな？
彼は奥さんに隠れて秘書のひとりとつき合っている。
トム、あなたは王子ですよ。
これらの製品は同じ品質です。
眠りは最大の泥棒。人生の半分も盗んでしまう。
トムはチョコレートを買うお金をメアリーに渡した。
街には古い映画館が１つある。
地響きが聞こえるから地震かと思ったが、近くを電車が通っただけだったようだ。
落ち着いて！
このオペラのフランス語版を聴いたことはありますか？
私はここに住んでいることになっている男性を探しています。
トムとメアリーはとても素敵な家で暮らしている。
その贈り物はインディアンを非常に喜ばせた。
まぁ金落とす気はないし、テレビとか観る気もない程度のファンだが。
いいえ、お団子はお餅ではありません。
忙しい、忙しいって言うばかりで、この頃全然会ってくれないの。
私の上司は私の仕事に満足した。
あの人、強いなぁ。
晴れたので、私たちは富士山に登り始めた。
パンはオーブンで焼いて作られる。
来る日も来る日も雪が降っている。
彼の講演によって私たちはこのことに気づいた。
私が買ったチケットはね、払い戻しができないのよ。
私は袋をいすの上か横に置いた。
私の聞いたところによると、彼らは別れそうだ。
教会はちょうど通りの向こう側にある。
トムは新鮮な空気を取り込もうと窓を開けた。
彼は座ってたばこを吸っており、妻はそのそばで縫い物をしていた。
名前と住所を言ってください。
地面が日に焼けて、からからに乾いて固くなった。
君、買い物をしてるんだ。
結果を知りながら、彼女は沈黙することを選びました。
今日の新聞見た？
私はクラブかゴルフ場で時たま彼に出会う。
私は緑色のシャツを一枚持っている。
だんだん暖かくなってきました。
彼は私の家の６軒先に住んでいる。
今日の午後３時に彼女と会う約束をしている。
冬になると手袋やマフラーが欠かせない。
どうして私を待ってたの？
彼らの強い反対にあったが、われわれは計画を実行した。
トムが行くなら私は行かない。
あなたの話を続けなさい。それはとても面白い。
経済は緊急に起爆剤を必要としています。
私は列車に間に合うように早く起きた。
こちらに英語を話せる方はいらっしゃいますか？
それは重要だから僕が引き受けましょう。
それは絶対確実とは言えない。
家ではいつも裸足です。
メアリーは彼の両頬にキスをした。
私はスーパーでよく彼女と会う。
その写真は白黒です。
土星は惑星です。
君の時計は高いそうですね。
天気予報によると明日は晴れです。
一番近い館内電話はどこにあるか教えていただけますか。
定年って、何歳？
クラスメイトなんです。
彼女は私の誤りを指摘した。
サンタクロースは、北極に住んでるんだよ。
彼は目上の人に対して丁重である。
わあ、いい天気だなー。
あなたのイチゴ食べちゃった。
忙しい人ほどより多くの時間を見つける。
彼女がいかに努力しようと、彼には勝てない。
パーティーで彼女に会えるように取り計らいます。
その冗談に笑わざるを得ない。
彼はドアをノックしてみた。
これ、一個あるだけで気分が一気に上がるね。
温泉まんじゅうよこせ！
彼はなんとか１週間の休暇を手に入れた。
荷物検査で引っかからなければいいけど。
あなたがおっしゃりたいことは、いったい何ですか。
あなたのパーティーに喜んで出席させていただきます。
トムがメアリーを知ってるわけがない。
私は４人家族です。
数学は彼女の弱点です。
私は彼女を見ると必ず彼女の母親のことを思い出す。
それは、素敵なスピーチでした。
健康はすべてのものの中でもっとも貴重である。
彼は古代史に精通している。
エズラ、おまえんとこはみんな今夜来るかね。
彼らはおしんを朝から晩まで働かせた。
トムはな、ウインタースポーツが好きなんだよ。
トムはメアリーに嘘をついていたのだと思う。
彼の旅行の話を聞こう。
私が成功する見込みはほとんど無い。
明らかに彼女は生物工学についてよく知っている。
あやうく某業者の甘言に騙され、大損するところでした。
息子が私の部屋へ来た。
こんな余計な機能なんでつけたんだろう。
天気いいし今日は一日休みだし、どっか行きたいなあ。
ナイフには注意しなくてはならない。
あなたの意見は彼とはどうちがうのですか。
無意識に上着を脱ぎ棄てました。
彼女はいつも夫の安月給の不平を言います。
彼はその犬に石ころをなげつけた。
彼は弟と比べて若く見えた。
もう引き返せない。
彼は腹が減ったといった。
この小説は若い人に大きな影響を与えた。
その警備員は一晩中勤務だった。
兄に乗せていってもらえるように頼んでみます。
またハサミがないんだけど。使ったら元の場所に戻しておいてよ。
私はドイツ語を読めても話せない。
私達は見知らぬ人がおもてを歩いているのを見た。
留学したいものだ。
その老人は賢くて人生について多くを知っている。
彼らは芝生の上に横になっていた。
いくらうまくいっても土曜日までには終わらない。
学生はこれらの英語コースの中から１つを受講する。
彼女は実にいい子だ。
ほんのちょっと会っていただけない。
ここに受取人の名前を書いてください。
昨日彼は、背が高く大きな男の人に出くわした。
そのドレス、あなたによく似合ってるわよ。
向こうに見えるのがエッフェル塔です。
あの辞書、君んじゃない？
帰宅してすぐに私は泥棒に入られたことがわかった。
彼は私にひどい仕打ちをした。
パンクロックはあまり好きじゃないんだよな。
彼らはもう子供ではないがまだ大人ではない。
その会社は二十人を雇いたいと思っています。
体力はそれなりにある方だと自負しています。
彼女は老人に席を譲った。
彼女はいわゆる生き字引だ。
地球は太陽の惑星の１つである。
トムには絶対内緒だよ。
まだバスを待ってるの？
「君はとっつきにくいね」と社長に言われてしまいました。
教育は若い時代に限られてはならず、われわれの全生涯を通じて継続して行われるものでなければならない。
トムはもうオーストラリアにいるの？
包丁は血まみれでした。
明日朝早く起きなくちゃならないから、ちょっと休ませてくれ。
彼らは盗み聞きされるのを恐れた。
すみません、卵はどこにありますか？
今日あなたは本当に人形みたいです。
トムはひどい頭痛に悩まされている。
友達に２０年も会ってない。
間もなく日没だ。
どうすれば、この気持を抑えられるのだろう。
心配してくれて本当にありがとう。やっぱり持つべきは友だね！
すごく待たせちゃってるのは分かってるんだけど、もうちょっとだけ待ってくれない？
我々のチームは強力なライバルと競った。
彼らは人生の意味という主題について討論した。
この薬には悪い副作用はありません。
彼は全然勉強しなかった。
彼は風呂に入り、テレビをつけた。
トムは朝食前にシャワーを浴びた。
さすがにそこまで悪趣味なことはしない。
あなたは忙しかった。
どの犬が黒い？
その新しい建物は巨大だ。
成り上がり者は教養人として通用しようとした。
来月には引っ越す予定です。
一般的に言って日本人はシャイです。
人間の価値は、その人の人柄に在るのであって、その人の財産にあるのではない。
ジョーはその女の子にすっかり参っている。
二分、待ってください。
その保険の掛け金は１ヶ月１万円だ。
そんなに片意地張らなくても、長い物には巻かれろって言うでしょ。
通信簿はもらってきたの？
トムはここ、ボストンで働いていますか？
美味しい料理を食べて、幸せな気持ちになった。
その条件は空文化している。
自分の体のためにそうしました。
彼は叫び声を聞いた。
今日は晩ご飯を作る時間がなくて、お弁当を買いに行きました。
性能のよさとデザインの優美さが両々相まって本機種の声価を高めてきた。
クリスは自分の変わりように、ベスが喜ぶだろうと自信がありました。
犬が吠える。
その男は低い声で話した。
彼女は自分で話すよりも他の人の話を聞きたいと思っている。
誰よ。お菓子全部食べたの。
それって、指輪？
姉は急いでパーティーの服に着替えた。
昨夜息子が割ったのは花瓶でした。
家族の中ではお互いに競争すべきではない。
うちの子、咳とくしゃみが続いてて。
その国の外国貿易はこの港に完全に依存している。
彼は銀行員です。
ワインとは、ボトルに詰められた詩である。
「本当？」「はい、本当です」
トムはメアリーが話したフランス語を理解した。
私は忙しいから当てにしないでよ。
あら、申し訳ございません。
群集は門に向かって殺到した。
ここに来るように伝えてちょうだい。
私、あなたの本名、知らないんだけど。
彼の妻は２人の娘と１人の息子を産んだ。
彼はいつも大企業に参加してきている。
彼女は日曜日には必ず教会に行きます。
テキサスは日本のほぼ二倍ある。
古代の天文学者は、空にある物体を観察する道具を持たなかった。
普段、帽子はかぶりません。
ルールを守って楽しくデュエル！
何か飲むものを下さい。
「あなたは教師ですか」「はい、そうです」
与党は前の選挙で過半数を占めた。
たくさんの若者が今年の夏ハワイへ行った。
そのうち真相が知られるよ。
言葉は意思を伝える最も重要な方法の一つだ。
人びとは彼を偉大な科学者だと思った。
彼女は危険だと思いもしなかった。
出火原因を知っている者はいないのか？
たとえ大雨になっても私は行く。
明日は休みを取ろうと思っています。
この記事を転載することは可能でしょうか。
トムは私に謝ってほしいと思っている。
その女の子の目から涙がわきでた。
新しい発想力は、商品やサービスの競争力向上に寄与します。
通信業界はいとも簡単に手中におさめることができます。
彼らは話をしている最中に電話を切られた。
私たちはそのまま洞窟の口にボートで突っ込んで行きました。
君はそう言うほうがよい。
私は先週おじの家に泊まりました。
私は自分の職業を捨てるほど馬鹿ではない。
何のことを言っているの？
さあ、やっと空港に着いたぞ。
２、３年でフランス語に熟達するのはきわめて難しい。
美しい日没に感嘆せざるをえなかった。
私の母はオレンジジュースを二本買った。
靴を脱いでいただけますか。
冗談でしょ？
最近彼をよく見かけた。
リモコンを探しているんだけど、どこにあるか知らない？
学生たちはめいめい個人用の上履き靴がある。
ここからパーク通りにどうやって行くのか教えていただけますか。
私はカラオケが苦手です。
カーテンを開けてもよろしいでしょうか？
目が部屋の明かりを反射したときに彼女の目は輝いた。
それで満足？
私の母は娘のころ美人だったと言われている。
彼は校舎に放火した。
果実は天日で乾燥させます。
彼女は自発的に皿洗いをした。
労働者階級には敬意を払うべきである。
すべての人が私の計画について知っているわけではありません。
大きな声で話して下さい。
彼女は不幸な生活をしている。
どうしても咳がとれないの。
君に約束した3000ドルをあてにしてもいいよ。
済んだことは気にするな。
彼女は彼に彼の上着を手渡した。
私だったら、歩くよ。
好きなものを取っていいよ。
壊滅的な被害を防ぐために世界的な警戒を強化していく重要性を確認した。
トムはバックパッカーなんだよ。
彼はパリへ行き初めて私に会った。
昨日英語の試験があった。
口内炎が痛くて、あまり食べられないんだ。
お金よりも健康の方が大切だよ。
もう少し小さな声でお願いできますか？
彼女はかわいい水着を着ている。
弁護士は新しい法律を説明した。
あんたは世話の焼けるひとだね。
私はボーイに、私のスーツケースを部屋まで運ばせた。
彼はかたずをのんで試合を見守っている。
彼女はその知らせで困っているようだった。
私は何年もトムに会っていません。
王は国民に重い税を課した。
キッチンはどこ？
孤独だから、酒を飲んで寂しさをごまかしてるんだ。
彼女は今夜のパーティーには来ないかもしれない。
冗談だよ。
議論が充分に行われていない。
後で私に電話して下さい。
いい誕生日を迎えられますように。
ぼくは父に会いたい。
彼女が来るという知らせは受けてない。
昔からの習慣は改めにくい。このことは特に政治に当てはまる。
このドレスは私にはずっと大きすぎる。
世界はますます急速に変化している。
彼の意向をもう一度確認すべきだ。
図書館で本を借りてきたんだけど、まだあまり読めてないんだ。
その反乱を鎮圧するために軍隊の出動が要請された。
その子供は贈り物をもらってうれしかった。
その先生は大学を出たばかりだ。
海賊は宝を地中に埋めた。
トムは牛乳が好きじゃない。
彼は相手を打ち負かした。
列車は１０時に出発したので、今ごろ大阪についているはずだ。
彼女を現行犯で逮捕した。
あなたはすぐに新しい大学生活に慣れるだろう。
最悪の場合でも彼女は２等賞を取れるだろう。
それはとても大きな部屋だった。
トムが取ってくれたタオルで体を拭いたよ。
これをニューヨークへ送っていただけませんか？
よく彼女の名前を忘れる。
私は彼を立ち止まらせようとした。しかし、彼は急いで逃げた。
それは面白い。
かわいそうに少女は涙をこぼした。
そこに問題がある。
ほとんど全ての社会が今日では、何らかの硬貨と紙幣に基づいた貨幣経済を持っている。
電池が切れちゃった。
不注意は重大な欠点と見なされた。
教会は村の中心部にある。
このインクが一番いいね。
彼らは昼食をとっている。
彼は大統領に任命されるだろう。
じきに雨になるでしょう。あの黒雲を見てごらん。
ＰＫＯとは何を表すか知っていますか。
その結論はこれらの事実を基にしてだされた。
彼女は新しい服を作ってもらった。
マヨネーズは楽器なのだろうか。
近所の人たちに、お別れをいうまえに、スミスさんの一家は家の中の最後の取り片づけをしなければならなかった。
近年、化学は驚くべき進歩を遂げてきた。
人類の究極的運命はどうなるであろうか。
５０セントしかくれませんでしたよ。
彼らは彼女の態度に注意を払った。
そんなことする必要ないよ。
君って背が高いの？
彼女は援助しようという私の申し出を断った。
この映画はずいぶん昔に観ました。
今日は１３キロ歩いたよ。
彼を避けていたのは賢明でしたね。
彼は３人のなかでずば抜けて一番賢い。
忘れずに明日その手紙を出してね。
彼女は仕事に没頭していた。
毎週、手紙を書いて送ってくれるのよ。
その車はいつ健に洗われたのですか。
トムは立ち去り、すぐに霧の中へと姿を消した。
彼は走者の先頭に立っている。
その綱を引っ張ってください。
彼女は昨日からずっと忙しい。
トムは正しくなかった。
何が原因だったんだろう。
Ｙシャツを脱いだ。
開発関係者は、二倍の性能を実現したと言うが、実用では少し改善した程度に過ぎなかった。
船は横浜に立ち寄った。
もう電話を切らなくてはなりません。電話が空くのを待っている人がいるのです。
あなたに考慮していただくためにこの計画を提出します。
ダイエットしたらどうだ。
君はその結果を説明しなければならない。
これ、かなりいいカメラだね。
君の家の近くに住めたらいいのに。
石油の発見でその国は裕福になった。
海外へ行くことは事情が許さなかった。
君はここで勉強できる。
警察たちはすりへの注意を促した。
領収書が必要な方は領収書ボタンに触れてください。
彼は僕に彼女の写真を見せてくれた。
長期の欠席について彼に弁明を求めた。
私はもう彼のあの意地悪な態度に我慢できない。
ずっと考え込んでるけど、大丈夫か？
これについては知りません。
トムさんはマアジャンをやるのは久しぶりだ。
気が進まなかったら、見なかったことにしてください。
あれは牡馬ですか、それとも牝馬ですか。
有名さに惹かれて、この学校にしました。
彼女を彼と結婚させた。
彼らはみな彼の提案に反対した。
家賃は月いくらですか。
となりの部屋にいるのはトムかメアリーだと知っている。
よっぽどの用事がなかったらいってやってもいいよ。
彼は仕事でニューヨークへ行きました。
雨がふるといけないから窓を閉めた。
ジョンは支配人にされたあとで、そんな高い地位につくとは全く思いもしなかったと私に言った。
彼女は美人だ遠くから見ると。
私って石橋をたたいて渡るタイプなのよね。
メアリーは、雇い主に昇給してもらった。
私は同じ年齢です。
１泊６０ドルくらいのシングルの部屋を２室、２１日から３泊でお願いします。
明日は大切な日だ。
第二次世界大戦は１９３９年に勃発した。
こういう種類の事件は減少しつつある。
こんなところで会うなんて思いもしなかった。
水とパンは健康をもたらす。
いざという時に風が吹かなくなった。
マッシュルームが大好きです。
何としても今晩脱獄するんだ。さもなきゃ気が狂ってしまう。
父は週末に帰宅します。
列車が遅れたけれども、なんとか間に合った。
彼の馬はダービーに出走した。
彼らは私に無理やり署名させた。
彼は私に金を貸せとつきまとう。
フランスの詩人についてはよく知らない。
手伝ってほしいことがあるか聞いたんだよ。
私たちは、私たちとこれからの世代のために安全な将来を要求する権利があります。
もうここまで来たらやるしかないでしょう。もう後戻りはできない。
誰と行くの。
彼は運転が荒い。
その薬の効き目は驚くべきものだった。
探してたページが見つからない。
レギュラーを５ガロンお願いします。
彼は部下に人気がある。
絶対無理だね。
これは浜辺で撮った妻のスナップ写真です。
無駄な努力はしたくない。
それは私が今までに経験した最大の喜びであった。
彼女は彼一人を愛し、他の誰をも気にとめなかった。
公務のために多くの時間がとられる。
文法の基本原則はそれほど難しくはない。
彼らはセメントを全然使わないで要塞の壁を築いた。
ケーキはナイフで切ったよ。
昼寝でもしてきたら？
彼は芝生の上に寝転がっている。
何が欲しいか、トムに伝えたらいい。
彼は彼らの計画を熟考した。
ヘリコプターはとても役に立つので、いつかは車や汽車に取って代わるかもしれません。
テニス部と合コンしましょう。
自然科学に興味はありません。
私たちはお互いに理解し合おうと努力しないといけない。
彼女は快く私の願いを聞いてくれた。
この靴は私の足に合わない。
あれ、超かわいい。
彼女は激しい疲労のために仕事をやめ一週間休んだ。
私はこの用語をエメットの言う意味、つまり言語使用の心理学的な規則という意味で使っている。
彼らはイングランドの小さな村に住んでいる。
彼女はカナダへ帰ったので、このホテルに滞在しているはずがない。
彼がひどく怒るのはもっともだ。
私たちはその件について世論に訴えていなければならない。
会計係は会計が不足しているのがわかった。
どうして嘘ついたの？
目覚ましが鳴ったのに目が覚めなかった。
彼らは病気で枯れかかった木を切り倒した。
私に手紙を書くのを忘れないで。
子どもたちはつまらなさそうだったよ。
私は病気のためパーティーには出席できなかった。
彼が迎えに来てくれたんだ。
東京に住んでいる外国のビジネスマンたちは、輸入欧米食料品の高価格にしばしば文句を言う。
トムっていつも同じものばっかり食べてるのよ。
どこかであなたにお会いしたのを覚えています。
ご飯の前には手を洗いなさい。
彼女はたいへんうまく歌った。
君が一つの形式に拘っている限り、素晴らしい考えを思い付くことはできない。
ジャーナリストとしての彼の経歴は優れた実績でいっぱいだった。
ローストチキンが好きなんです。
きのうになってはじめて私たちはそれについて知った。
飛行機は十時きっかりに離陸した。
少なくとも２マイルは歩けます。
物価は上昇傾向にある。
もし彼がそこにいたら、あなたのメッセージを伝えることができたのにね。
井戸が干上がった。
子どもが寝ています。そんなに騒々しくしないで。
その子は６フィートという父親の身長に達しなかった。
成功したいなら、君はもっと努力すべきだ。
私は話し続けました。
水槽を持ってるんだ。
私が買い物をしてあげましょう。
僕たちを外食に誘って下さい。
刺激を受け続けると肌の保護作用により角質が肥厚して、ゴワゴワしたり硬くなって、毛穴が目立ってきます。
でも、お箸、一膳しかないの。どうしよう・・・。
トムの会社は連邦取引委員会の取調べを受けている。
彼は非常に風邪を引きやすい。
トムは赤ちゃんの足をくすぐった。
人を笑い物にするのは失礼だ。
私たちは湖の岸に沿って歩いた。
初めて彼女に会った時のことは、ずっと忘れない。
日本企業は全ての大陸に工場を設立しているし、日本の銀行は世界の主要な経済計画の大国財政的な援助をしている。
彼が奨学金をもらえるかどうか、まだ決まっていない。
彼が最初に到着した人でした。
私はこどもを連れた人に会いました。
彼女は彼が呼びにくるまで仕事を続けた。
チケットは完売です。
彼は恐ろしい災害が起こると予言した。
以前、あの男性に会った記憶がある。
僕は異常な物音を聞いた。
彼は自分の影にもおびえる。
ブランケット症候群は、病気ではありません。
私はいつも約束の時間よりも少し早めに着きます。
私は医者ではありません。
早く決心してもらいたい。
こんな荒れ模様の日に外出するなんて君は馬鹿だよ。
私の留守中赤ちゃんの面倒を見て下さい。
彼女は私の招待を断った。
先生は新しい車が気に入っている。
天気がいいので洗濯物を干していこう。
その暴動を鎮圧するには長い時間がかかるだろう。
今度のお休み何しようか。
チーズが口の中で蕩けます。
私は彼が試験に合格すると確信している。
解決法を目下考慮中です。
トムはメアリーと恋に落ちた。
それって、私のCDだよね？
私たちはトランプをしながら楽しい時間を過ごした。
問題は誰が猫に鈴をつけるかだ。
我々の至上命題はこの紛争にすっぱりと終止符を打つことであって、そのために妥協点を探ることも辞さない。
じんましんが出ました。
彼は何の前触れもなくやめた。
ここどこ？
この美術館は訪問に値する。
私達は故郷に向かって進んで行った。
彼は以前のように丈夫ではない。
窓は全部閉まってる？
妹は母に似ている。
やせるためには、何かスポーツをするのが一番だ。
来るときはいつでも知らせてください。
両親が旅に出ていて、私は家に一人だ。
この写真大好き。
警戒は警備。
たぶんすこし寝るのが必要だ。
船内には混乱のあとは少しもなかった。
我々が人民だ。
彼の翻訳は原典に忠実だ。
角を曲がったところにパブがある。
パーティーはどんな具合だった？
この色はあなたに似合う。
世界中のモンスターと戦えるのかぁ・・・。腕がなるなぁー。
私は予想通りの人物がそこに立っているのを見た。
嘘だと思うんなら、見といで。
彼は驚くべき提案によって彼らの申し出に対抗した。
空港まで見送りに行ってきたんだ。
彼は処女作で作家としての名を成した。
すみませんが、窓を開けてもいいですか。
もう眠いの？
トムはキャップをかぶっていた。
その学校は丘の上にある。
私はまた君に会えてうれしい。
旗本の屋敷で、歌留多の会が催された。
警官は私の手首をつかまえた。
１３は不吉な数であるという人がいる。
ナイル川はアフリカにあります。
「2時間待った甲斐があったね」「うん！ このサイン、一生の宝物にする」
あまり英語が話せません。
父は私が忠告したように塩辛い食べ物の量を減らした。
同情の涙を禁じざるをえない。
彼の足はしびれていた。
私は家にいた。
１インチを与えると１ヤードを取ろうとする。
骨を折ったことはないよ。
彼は次のバス停で降りた。
彼が息子達を自慢するのももっともだ。
この道は公園に至る。
彼は慎重な選手だ。
でも、いつも応援してくれる大切な仲間がいるから、毎日笑顔でいられるんだと思います。
その病気はその地域ではやっている。
その墜落事故で乗客は全員死亡した。
もしあなたが試験でカンニングをやってもそれで何の咎めも受けずに済むと思っているなら、とんでもない話だ。
父は、ハガキを買いに行きました。
牛乳、バター卵などを買わなければならない。
水って、どれぐらいある？
この前小学校の同窓会に行った。
会議は明日開催されます。
小さかった頃って、何もかもがでっかく見えてたよな。
子供達！すぐに立ち去りなさい！
子供たちはどのようにして理解力を身に付けるのでしょうか。
ルーシーの母親は彼女に妹の世話をするように言った。
友達として私は意見を言った。
クッキーのお母さんはガンで死んだ。
風邪を引いた時は、ゆっくり休むといいんだよ。
あの絵をちょっと見てごらん。
彼の公式の肩書きは環境庁長官です。
しばらくプータローしていて、迷ってたんです。勢いで辞表出しちゃったけど、本当は我慢して続けるべきだったのかな、って。
イタリアに行ったことある？
彼は日本語を習得するという目的でここに滞在している。
私の祖母はドイツで手術を受けた。
そこなら、もう何年も前に行ったよ。
雨が降らなかったせいで草木が枯れてしまった。
１６時に仕事に来るのは遅くない。
牛乳を少し加えなさい。
人間は基本的には善良だと私は信じている。
これは残念ながらモンタージュじゃない！
この湖は日本で一番深い。
その試合は明日の午後２時に始まる。
その雑誌の記事で彼の悪業は白日の下にさらされましたね。
ある週末、街のホテルは全て満室でした。
問題は誰がその失敗をしたかという事である。
初めて来たの？
彼は明後日京都に到着する予定です。
６月にはよく雨が降る。
力を合わせれば、これを終わらせられるだろう。
君はこの詩が理解できるかい。
これは何の石なんですか？
また辞去する際に決して忘れないようにすること。
もう夜なのに上階の騒音が酷い。
その物語は世代から世代へと口伝えで伝えられてきた。
他の人の悪口を言ったら駄目だよ。
君が昨日買った絵、見ていい？
彼って賢そうね。
今回の模試も志望校合格範囲内か。
医者はなんて言ったの？
日本政府は重要な決定を行った。
それは本当だって、命かけるよ！
彼は仕事に熱中している。
通りを歩いていたとき、昔からの友達に会った。
誰でも彼の名前を知っている。
トムは君と浮気している。
ガウスには数学的な問題を考える生まれついた才能があった。
彼は私たちに援助を求めた。
彼は多くの人が見ているところでサッカーをするのが好きだ。
彼とはよく釣りに行った。
彼は登山家の良い見本だ。
ボールが彼女の目に当たった。
私は東京の郊外に住んでいる。
「お前に付き合うほど暇じゃない」「なんかしょぼんだよぉ」
この書類を片付けてください。
時々、英語を話すのに苦労するんだ。
チョコレートをもっと買わなきゃな。
私はあなたを受け入れます。
お茶を持ってきて。
ここにいる誰もそれに挑戦しなかった。
これ以上言うことは何もない。
セキュリティに問題あるから削除されるのはしょうがない。
マヤ暦には、19の月があります。
ロッテリアは、最大10段までチーズバーガーを積み上げることのできる驚異の「タワーチーズバーガー」を展開していました。
彼女はバスにバッグを忘れるほど不注意だった。
はい、彼女は家にいます。
病気で彼女は来れないのよ。
今夜教会に行くよ。
『北の国から』は、北海道富良野市を舞台にしたフジテレビジョン制作のテレビドラマ。
もしかして、質問を質問で返した？
ガルフポートで一番のフライドチキンなら、「グランマズ・キッチン」に行かなきゃ。
トムは、あまり太ってないよ。
弟は、車が大好きなのよ。
夕食は何時ですか。
彼は今では以前の彼ではない。
一度は行ってみたいと思っているのだが、なかなか行く機会がない。
その情報は私のコンピューターのファイルに入っている。
それが第一印象です。
案内所はどこですか。
私は今日の昼から直子さんと遊びます。
会員登録はこちらから。
日本では政府を自由に批判することができる。
議論のまっ最中にベルが鳴った。
我々はたいていの犬はかむものだと考えがちである。
トムは３時間置きに薬を飲まなきゃいけないんだ。
彼女自身が言ってました、僕のことはもう好きにならないって。
わたしは手紙で願書を送るよう決めた。
男子トイレは2階です。
私のカバンを見張っててくれないか。
明日はテニスをしないと決めたよ。
母は兄と一緒に買い物をしに行った。
私はその事件とは無関係である。
いえいえ、いいんですよ、そんな。
トムは涙ながらにテレビを見ていた。
友達だと思ってたのに。
ねえメアリー、いつもポニーテールばっかじゃん。たまにはツインテールにしてみたらどう？
学校嫌だ！行かないよ。
彼らは我々の手助けに来た。
おいしい晩御飯をありがとうございました。
何故彼女がそんなに神経質になってしまったのか、私は知りません。
門番は門を通りぬけるのを許してくれた。
どうして私が知ってるの？
この男は非常に年をとっています。
私は委員会の決議を支持した。
楽しい旅行だったでしょう。
機会を捕らえてそれを有利に利用する。
本当にトムは怒らない？
洗ってきて。
私達はその損害を１０００ドルと見積もった。
私たちは海老や他の海鮮料理で満腹だった。
じろじろと私を見ないでくれませんか？
君がこのことを理解する時がくるだろう。
君が心を変えたのは何故ですか。
彼女は大きくなるに連れて、ますます美しくなった。
この椅子は安かったんだけど、めっちゃ座り心地がいいんだ。
何か補助はありませんか？
彼女は夫を尻に敷いている。
彼らは泳いだ。
彼は手紙を書く。
彼女は泣きじゃくって口がきけなかった。
このことは、はしや指を使う人々がフォークを使う人々の２倍いることを意味している。
彼女はおばあさんに大変よく似ている。
金をなくしたために彼は外国に行けなくなった。
私は自分の人生で最も楽しい時を祖父の家で過ごした。
ところで今日の午後はお暇ですか。
聞こう。
不注意な運転は事故の原因となる。
彼女は常に不平ばかりを言っていた。
その男は人相書きのとおりだった。
気分が良くないんですよ。
トムは引っ越したいんだよ。
その赤ん坊は泣いてばかりいた。
どの道を選ぶかによって、人生の様相は大きく変わってくる。
彼にもう少しいるように頼んでごらん。
村への道路はとても荒れています。
私は一番下の階に住んでいます。
彼女は２０年ほど前には女優だったと言われている。
連年、禁煙の誓いは、新年の抱負ランキングのトップ10にランクインしている。
リンドバーグは大西洋を横断飛行した最初の人だった。
あなたの最近の写真をお持ちですか。
彼女は子供の世話をするために仕事を止めた。
839号室なんですけど。
彼は背伸びをして失敗した。
困ったことには我々には資金がない。
彼女はきっと彼との約束を守るだろう。
僕たちの話に割り込むなよ。
回復はほとんど不可能だった。
その一は、明治三十七年の九月八日か九日の夜とおぼえている。
彼は庭の世話をするのが好きです。
俺の靴、お前のよりでかいぞ。
父上、何をしておられるのか。
こういうノリ見てると懐かしい気分になる。
映画を見に行きませんか？
私はこのプロジェクトに参加できることを誇りに思います。
私は何がなんでもそのコンサートの切符を得なければならない。
彼の娘は美しい女になった。
私は音楽がわかりません。
グリーンピースは鉄分が豊富で爪の色がよくなる成分が含まれている。
彼女は慎重に引き出しを開けた。
弁護士を呼んだほうがいい。
バスはまだ到着していません。
劉暁波は中国人です。
君のやり方は僕のと違う。
トムとはどうなの？
彼は６枚の窓ガラスを次々に割った。
彼女は成長して今まで着ていたお気に入りのドレスが着れなくなったので、それを仕立て直してやらなければならない。
いつか、彼はそのことを後悔するだろう。
この件についてのあなたのお求めを了承します。
彼は金を稼ごうと一生懸命働いたが結局は失敗だった。
毎年だんだん暖かくなってくるように思われる。
家族の理解に恵まれ、夢をかなえることが出来た。
もっとよい時代に生まれていたら、彼は大学者になっていただろう。
じゃあ２人乗りを許してやるからお前漕げ、俺が荷台に乗るから。
その工場は来月から作業を中止する。
トムは、門を閉めるよう私に言いました。
彼は非常ボタンをおした。
医者は私に長期の休暇を取るように勧めた。
彼女の近くの学生たちはテストについて話していた。
同世代の人は、仕事とか、買い物で留守ばかりです。
私の時計は正確に動いていない。
原子爆弾は人類をおびやかすものだ。
私たちが試合に勝つことは確かだ。
それが本当であるかどうかは分からない。
私は今朝7時に起きた。
バニラアイスクリームを二つ下さい。
誰もいませんでした。
トムは屋根裏部屋にいる。
おはよう僕のかわいい犬。
その池で泳ぐのは危険です。
このことはあまり深刻でないと思われるかもしれない。
僕らは晩御飯の後散歩に出た。
あなたのためにしました。
何か着たら？
あなたはまだ若い。
情勢は政府の力ではどうにもならなくなった。
娘の永久歯がはえてきました。
結構です。どうぞ。
若い頃は、川で泳げたんだけどね。
最近は安全地帯が必ずしも安全ではない。
彼は彼らが名声に憧れていると思った。
私には夜更かしの習慣がある。
彼は前もってたてられた計画に従って９時に来た。
彼を愛してるかな。
父はたばこを吸う。
小さな子どもは、たった５ｃｍの深さの水で溺れ窒息してしまう可能性があります。
彼は私の誤りを大目に見た。
ありえない！
あなたの援助がなかったら、破産したろうに。
その本のどちらかを持っていればいいです。
成功するおっとは妻の許可を求めるものだ。
我々の相互理解が必要である。
あとで電話するね。
悪い仲間とつきあうのは避けるようにしなさい。
僕は数日ぶりに地元から出た。
あした来るでしょう。
彼は「九時だ」と言った。
17 足す 60 はいくつですか？
あはは・・・ごめんね。ちょっとコンタクトしてくるの忘れちゃって。ここじゃないと見えないんだ。
彼らはなんだってできる。
あの橋はこの橋の半分の長さである。
私たちは政治と宗教を分けなければならない。
彼らはハチのようにせっせと働いた。
ご検討いただき、ありがとうございます。
責められるべきはあなたではなく彼です。
彼女は病気の赤ちゃんのために医者を捜しに行った。
私の祖父は、その時代と場所にしては、非常に学識ある人だったが、実業家になるには全く向いていなかった。
君のベッドのつくり方に応じて君は寝なければならない。
彼は私が言うことを何でも信じる。
火にあたりながらすわっていた。
トムはメアリーの言葉を全く信じませんでした。
綿密に言うと、彼の見解は私のとはいくらか異なる。
今夜外食するのはどうですか。
彼にはロシア語が通じる。
彼にはものの道理がわかっていない。
私の知っていることといえば、彼が中国からやってきたということだけです。
このブーツは歩きにくいわ。
トムは年がら年中同じ服を着ている。
私はあなたが理解してくれたと確信しています。
現物がこっちから行っちゃえば、雪花ちゃんも四の五の言わないって。
彼女は今気分が沈んでいる。
今日起きたら喉がいがらっぽかったです。
このような状況に立たされたら、あなたはどうしますか？
「ワンワンッ！」「ニャーニャー！」「コケコッコー！」と、動物たちが一斉に鳴き始めた。
私ったら何であんなことしたんだろう？
聞いて、聞いて！
もっと自分に誇りを持ってください。
冬は火事が多い。
彼女新顔だよ。
諦めちゃ駄目だ。
学べば学ぶほど、自分が無知であることがよく分かる。
誠実さはどちらかというと軽視されているように見える。
トムとメアリーはまだ仕事場なの？
彼は次の歌手を紹介した。
あのペニーはいくらですか？
列に並びたくなかったの。
彼はポイントを生徒に充分わからせた。
その作家は私に彼の最新作を一冊贈ってくれた。
私は今でも旧友の一人と時どき文通している。
いつ出発するのか教えて下さい。
彼は東京で暮らしている。
私は彼が欠点を持っているのでそれだけ彼が好きになるのです。
このバイクって、トムの？
彼の名前は健二ですが、私たちは彼をケンと呼んでいます。
昨夜はとても蒸し暑くて寝付けませんでした。
専攻は何でしたか？
英国人と親しくなるには時間がかかるそうだ。
この難局を乗り切らないといけないんだぞ。
あのノートパソコンちょうだい。
そのホテルは駅からのアクセスが便利だよ。
朝からピンポン鳴って何事かと思ったら、近所のマックに強盗が入ったらしい。
その事故で１０人の人が負傷しました。
それにふれてはいけない。なぜならすぐに割れてしまうから。
このホテルには体育館とプールが備わっている。
私達は野球の試合を２日間延期した。
うちの姉がついに結婚したんです。
母親は評価してもらえないことがよくある。
彼女はもうその本を読み終えましたか。
トムは自分の居場所が分からなかったんだ。
彼は自分の気持ちを絵という形で表現した。
あさって野球の試合があります。
彼はその戦争は正義のための戦争だと信じていた。
彼は辞書でその単語を調べた。
私は彼を裏切るよりはむしろ餓死するほうがましだ。
開店と同時に限定品に客が殺到した。
ピーターはその子を恋するようになった。
朝のうちに電話するよ。
ちょうど昼食を終えたところだ。
どう弁解しても彼が悪いのだ。
彼は家族の者が不自由なく暮らせるように一生懸命働いた。
それはある本のセリフですか。
彼女は日曜日ではなく月曜日に訪ねてきた。
トムって本当に中華料理が大好きなんだよ。
逆の選択をすればうまくいくかもしれん。
怪我をするよ。
あいつ、おでこが広いだけだって言ってるけどさ、要は生え際が後退してるってことだろ。
リンゴ買ってきたよ。
お前って、いっつもテレビばっか見てるよな。
トムは三次元の女の子に全然興味がないと言っていた。
彼は原案に固執した。
言うまでもありませんが、それは滅多にないことでした。
あなたはどこでも行きたい所へ行けます。
ねえ、ちょっといい？
ハムを１きれ薄く切ってくれませんか。
われわれはまだ事実を十分に知らない。
トムがあなたのこと褒めてたよ。
彼は大切な用事で大阪へ行った。
僕は心の底から彼女を愛している。
私の兄は東京に住んでいる。
次の試合の作戦会議をするぞ。
姉は２歳年上です。
悪魔が私にそうさせるのです。
これはその分析を始めるのに良い箇所だ。
そんなことも知らなかったのよ。
胸がひどく痛みます。
彼はモナリザを見るためにはるばる九州から来た。
その科学者は国の内外で有名である。
昨日の夜、彼女を家まで車で送りましたか？
彼女はその手紙を読んで悲しそうだった。
廊下の壁には生徒たちが描いた絵が飾られている。
現金払いには１０パーセント割引いたします。
私が神でないのと同様あなたも神ではない。
私は絵をかくのが苦手だ。
彼女は自分の意思に反して計画を断念した。
彼らは彼を勉強しないので退学させた。
彼は明日の午後はテニスをしているだろう。
彼の考えは私たちが２台の車に分乗して行こうというものです。
彼女が私のバースデーパーティーに持ってきたものを見て！
由美はテニスをしに公園へ行きます。
だから何？
日本には多くの地震があります。
うむ。これだけのことをされて、ブチキレないほうがおかしい。
ミニスカートは時代遅れよ。
トムに電話してもらいたいんだけど。
言い換えると、世の中にはいろいろな人間が必要だということだ。
私達は皆、あなたに幸せでいて欲しいんだ。
僕はホッとした。
君はこの宿題を明後日までに終わらせてしまわなければならない。
その国は米国との外交関係を断絶した。
犬を買いたかった。
お菓子を一つだけ食べました。
ちょっと。。。第二工場へ行ってきます。
父は私に本を買ってくれました。
トムは嘘をついているようだ。
私は彼とそのことで議論した。
ひどい吹雪のために私達は外出できなかった。
気分転換に休憩しよう。
私たちは誰でも歴史にはある程度の興味を持っている。ある意味では、みんな歴史家なのである。
彼らはその試合に興奮した。
腹減ったな。
もう、私たちは夕食を終えてしまった。
彼らはみんなその休暇を待ちわびた。
参加費はかかりません。
トムは煙草をやめると言った。
王家の家族は皇居に住んでいる。
彼は何をしでかそうとしているのだろう。
僕はこのごろ会議にうんざりしているよ。
君は日本の学生ですか。
トムにボストンには行かないように言ったよ。
この基本単語は必ず暗記しなさい。
すみませんが、今何時でしょうか。
私はそのこととは何の関係もない。
ボストンに動物園がありますか。
それ以来彼らは愛し合うようになった。
彼は彼のライバルが犯す誤りをいつも最大限に利用する。
私は彼がお父さんにしかられるのを見た。
何やってんの？
私の直感は意外と当たるんです。
脱走者に対する捜索が始まっている。
彼女はあえて試験の結果を聞いた。
女が一人、図書館で本を読んでいる。
彼女は私に冷淡だ。
私の父は医者を開業している。
トムは自分の鞄をつかんだ。
私はこれ以上あの男とうまくやっていけない。
彼は鍵を見つけ、それからドアを開けた。
なぜ君は気になるのか？
彼はまんまとわなにかかった。
彼は友達に尊敬されている。
私はその地名を思い出せなかった。
その手紙は誰が書いたのですか？
外国に住んでいて不便を感じませんか。
彼は来年外国旅行をする。
あなたは収入に応じて生活しなければならない。
彼は私の事を双子の兄と間違えた。
この鍋物はえぐいよ。
こってりあいつの油を絞ってやった。
息子を連れて散歩に出かけました。
ここから犬を追い出してよ。
彼女はその演説の速記をとった。
問い合わせてみて、彼女は不在だとわかった。
本の３０ページを開いてください。
マロン・グラアセは栗の砂糖漬で、日本の甘納豆に当るだらう。
別の機会を待て。
彼は全科目優等で賞を得た。
私はスタイルがよくないです。
クリスマスはトムと過ごすの？
私の家の近くにりっぱな公園がある。
僕は立ち上がった。そして、静かに教卓に歩み寄った。
生理痛がひどいんです。
彼女がゴキブリを追いかけるのを見ていると面白い。
どこか暖かいとこに入ろう。
私をあざむこうとしてもむだです。
我々は資金不足のため企画を断念した。
カナダへ行ったことがありますか。
彼の人生には二人の女性が居る。
この記号は何を表すのかわかりません。
彼はそのことを３日間よく考えた。
私と手、つなぎたい？
こんな話、理不尽だ！
演説が進むにつれてますます退屈になった。
この機会を私は利用させていただきたい。
あの絵をもっとよく見るために近くに寄りたいな。
彼女の死は彼には大打撃だった。
彼女は今日いくらかいいですか。
人々は王に反抗しました。
どうして僕が知っているんだ。
子供の頃、私はよくそのおもちゃで遊んだものだ。
そのコンサート旅行が成功したので彼女の歌手としての名声は固まった。
なんでトムは外で待ってるの？
あなたはNNCを取り外すことができます。
静かにしていなければいけません。
電気の無駄遣いをしないようにお願いします。
ジョーにこの切符をあげたのはホワイトさんでした。
勉強すればするほど分かる。
一生懸命勉強していたら、かれは試験に合格していただろう。
私は林檎の皮をむくことができる。
砂糖を取って下さい。
もっと集中して勉強できないの？そんなことじゃいつまでたっても終わらないよ。
そう水くさくするな。
我々は財政的に困窮していた。要するに破産したのだ。
私は病気の姉をいたわった。
トムの弟子でした。
異文化交流は大切だと思います。
一日中雨は降り続いた。
２１世紀は２００１年に始まる。
トマトは１ポンド単位で売られる。
朝ごはんは何食べた？
ところが、お父さんとお母さんにしてみれば、嬉しがっているどころではありません。心から悲しんでいるのでした。
トムがどうしてそんなに怒っているのか分からない。
彼はほとんど死んだも同然だ。
負傷者を病院に運びなさい。
私は急いで昼食を終えた。
トムは本当に大丈夫なの？
社会の悪弊を糾すべきだ。
私はコーヒーにたくさんミルクを入れます。
彼らはその少女を捜した。
私たちはフランスの田舎を探索して休日をすごした。
トムは英語が上手になるように頑張っている。
そんなことをするとは彼は頭がおかしいに違いない。
易しく書かれているので、その本は初心者向きだ。
彼は健康が衰えた。
この街にはどこか他にも老舗のパン屋さんはありませんか？
君はこんな日には出かけるよりも家にいたほうがいいよ。
その少女は家事を手伝ってくれて、とても助かった。
看護婦さんは白衣を着ている。
声を小さくしてくださいませんか？
僕の時計どこにあるか知らない。
私は1988年に生まれました。
母さんはロックはぴんとこないという。
あなたの写真を送ってください。
明日、必ず私に電話を下さい。
伝統は伝統として尊重されるべきだ。
お気に入りの曲がある？
セットを片づけろ。
あんなに恐ろしい映画は見なければよかったなあ。
スペイン語は、どこで習ってるの？
彼は事務に従事している。
ジョンは二人の少年のうち背の高いほうです。
あなたの健康が心配です。
立派な仕事をしたと彼を誉めた。
ストローは水にはいるところで曲がって見える。
彼女はその仕事に不向きだ。
上級者が英語力（特に読解力）をつけたければ、語彙を増やすのが王道ですね。
その集会に多くの人々が出席した。
彼は社長の任命でその地位についた。
彼は新製品開発に対して強い熱意を示した。
３月１日から鉄道運賃が１割あがると発表された。
サンドイッチを作ってあげるよ。
何が起こったんだろう。
よい一日をね。
支配人は出かけていたのをわびた。
彼に待つように言って下さい。
弁護士に相談することにした。
赤い靴にこの緑のシャツとは似合わない。
近い将来何が起きるか分からない。
この家はとても良い。
私たちは互いに向き合って食事をはじめた。
彼女の怒りは彼の愚かな行動によって引き起こされた。
祖母はもうこの世にはいませんが、いま見守ってくれているはずです。私という人間を作り上げてくれたほかの家族と一緒に、祖母は見守ってくれています。今夜ここに家族のみんながいたらいいのに。それは少し寂しい。両親や祖父母が私に与えてくれたものは、あまりに計り知れない。妹のマヤ、姉のアルマ、そして兄弟や姉妹全員に。これまで支えてくれて本当にありがとう。みんなに感謝します。
彼女はずっと学校を休んでいるそうだ。
あの子のお母さんはアナウンサーです。
その件について、知っていることはすべてお話しましょう。
彼女に目をかけられれば、あなたは安泰でいられますよ。
彼の息子は偉大な科学者になった。
ああ、気にするなよ。
そのパーティーは欠席しました。
彼女は何をいらいらしているの。
トムは左右を見ずに道路に飛び出した。
トムは多忙な理由を言わなかった。
この研究における患者は男性３０名、女性２５名であった。
僕はフランス語を話せる人を知っています。
彼女は学校で働いています。
そこらへんはマネしなくていいのに。
よくずうずうしくそんな事が言えるね。
私達は一生懸命勉強する必要がある。
検査をする必要がありますね。
母が私を強く抱きしめたのを思い出す。
私はズボンをはいた。
私たちはそのとき急いでいた。
私たちはそこで１週間休んだ。
その本をトムのところではなく、僕のところへ持ってきて下さい。
どうでしたか、旅行？
今、キーボードがダブって見えるぐらい酔ってます。
その兵士は私に水をくれた。
まあ当分はそれで間に合うだろう。
席をつめていただければ、みんなが座れるのですが。
日本のクリスマスは、どちらかというと恋人たちの日です。
彼女は何百冊という本を持っている。
今週の終わりまでに宿題を提出してください。
僕には警察よりも何よりもみんながいてくれることの方が心強いのですよ。
そういうことじゃなくて。
その当時はラジオと言うものが無かった。
私は彼女の顔をまともに見ることがなかった。
彼は酒を飲んでも良い年齢だ。
新しい文字を作るだって？何てエキゾチック！
心配してはならない。アッラーは私たちと共におられる。
家族は４人です。
夕飯は軽く済ませた。
このページをノートに写しておきなさい。
３２インチのテレビが買いたいな。
日本は国際連盟から１９３３年に脱退した。
彼の無謀な運転が死を招いた。
私にお便りください。
私はあなたの国について知りたい。
明日朝７時に電話してください。
彼は息をしていますか。
彼は自分の子供に暴力をふるった。
その工場は一時間に１０個の完成品を作った。
話し方がちょっと速すぎて私には分かりません。もう少しゆっくり話していただけませんか。
私は爪先立ちで踊れる。
色々並行してやってるから芥川ばかり読んでるのでもないのだよ。今は英語読んでる時間が増えてる。ドイツ語も毎日少しずつやってる。
彼は進んでその猫の世話をするつもりだった。
トムは列車が時間通りに来るものと思っていた。
彼は信仰のあつい人です。
彼らは仲間うちでけんかを始めた。
最近私は別のアパートに引っ越した。
先週私は彼の姉に会いました。
その取引に彼は加えられた。
馬が私の方に全力で走ってくるのが見えた。
妖精を信じてるの？
オートバイはものすごいスピードで追跡し始めた。
その犬が欲しければ買えますよ。それは売り物ですから。
ゆっくりでいいよ。
その機関は１９６０年代後半に設立された。
彼女は私の望むどんな援助もしてくれた。
卵は夏には腐りやすい。
多くの生徒が退屈で眠ってしまった。
あれはバス停です。
過労やら睡眠不足やらで、彼女は健康を害した。
彼はいつも君を見ている。
私はその本をイギリスに注文した。
タバコで煙った空気を部屋から出して、新鮮な空気を入れてちょうだい。
お手紙落手いたしました。
僕らは君とは違うよ。
彼は今両親に手紙を書いています。
このままクラブのメンバーを続けたいと思うなら、君ははっきりと協力する姿勢をみせなければ駄目だ。
嘔吐しましたか？
ご両親様によろしく。
全角文字を含むファイル名の場合、一部のＯＳでは文字化けが生じることがありますので、ダウンロードの際に適宜ファイル名を変更してください。
私は彼にすぐに母親に手紙を書くよう注意した。
始発は何時に出ますか。
でも、私はあなたにあげるりんごはありません。
大学卒業生の未就職者は４０００人以上に及んでいる。
君の作文には文法の間違いは１つもない。
クリスはとても失礼で無神経だから私は彼が嫌いなの。
メアリー、ジョーの弟のデヴィッドだよ。
何百万の人が実際に自分で見に出かけるとき以上の数のゲームを見ることが出来る。
価格はいくらですか。
今頃ロンドンは寒いに違いない。
私は彼と一マイル競争した。
君は昨夜私に電話をかけましたか。
こんな裁判官は、定年より前に引退する方がよい。
アイスランドは以前はデンマークに属していた。
そういうのは男として正しいことなんでしょうか。
仙台へ行ってとんぼ返りで戻ってきました。
なんで俺だけが文句言われるのかな。一罰百戒のつもりでスケープゴートにされたんじゃかなわないよ。
彼によると、このドラマは面白いけど、私はまだ見ていない。
一つ一つの言葉が大切なのだ。
世の中で努力せずに成功するものはいない。
面接がとてもうまくいったので、彼はその仕事についた。
いいカメラを買った。
暑くて寝れなかったよ。
日本人とアメリカ人との重要な違いの一つは、日本人が安全な人生のコースを選ぶ傾向があるのに対して、アメリカ人は人生を探求し、それに挑戦したがることである。
トムが乗ってる飛行機、いつ着くか分かる？
近所の人たちは家の売却を余儀なくされた。
ここに車を止めてもいいですか？
トムがメアリーにそれをしたなんて信じられない。
電話借りてもいい？
ロシアの方ですよね？
なぜですか。
子供の頃、私はサンタクロースを信じていた。
彼女は私と同じくらい若い。
急いで階段を駆け下りた。
トムはイラクとイランの違いがわからない。
君たちの喧嘩の原因はなんだったのか。
要するに彼は何にでも飽きるのだ。
彼女は日本の歴史をよく知っています。
今何が流行っていますか。
退職を契機に茶道を始めた。
敵がこちらに近づいたら発砲するんだぞ。
太陽は山の向こうへ沈んでいった。
私は留学したいと思っている。
トムは背中を痛めた。
チキンをお願いします。
私はこの国に骨を埋めるつもりです。
今やっていることを少し根気強く続けなさい。
ケイトが夫の不平を言うのももっともだ。
彼女がガスをつけたとき、大きな爆発がおこった。
アドバイスをありがとうございます。
やっぱり、やめとく。
彼の靴はとても古かったので足の指が靴からはみ出ていた。
水分子は一個の酸素原子と二個の水素原子から出来ています。
メアリーが部屋に入ってきたときトムと僕はフランス語を話していた。
変なことを言うんじゃない。
どうやら、熱があるみたいだ。
私はまずい状況でそれを見ることになってしまった。
来なよ。
弟さんはどこ？
お互いの個性を尊重し合い、認め合うことが大切だ。
同社は、二つのグループが半々ずつ所有している。
彼はその賞を得ようと一生懸命に働いた。
トムさんにプレゼントを買ってあげるほどのお金は持ち合わせていなかった。
このケーキ食べてもいい？
会話力に磨きをかけるため、彼はフランスに行った。
列車は待ってはくれない。
北極熊の環境がどのようなものか、ちょっと想像してほしい。
腰を下ろしたとたんに、電話が鳴った。
父は濃いコーヒーが好きです。
私は、自分の国の政治のことを理解しようとしているところなの。
みんなトムのことは知ってるよ。
これをお探しなのでは？
あれだけ空き容量があったのに、もうなくなっている。
犬が来るとき石がなく、石があるとき犬はこず。
狼の噂をするとその皮が見える。
その探偵は年老いた紳士に変装した。
トムは飲んだ。
彼らはみな、手品師の劇をじっと見ました。
いくら注意してもしすぎることはない。
青と赤ではあなたはどちらの方が好きですか。
現代科学技術は私たちの生活をより快適にしてくれている。
彼は毎日テニスをする。
そのシステムは現在とてもうまく動いている。
彼女は入院してからどんどん良くなってきている。
建築物は、現在では昔よりずっと堅牢になっている。
私が今日あるのは彼のおかげだ。
弟のために気が狂いそうだった。
彼女の笑顔が感謝の気持ちを表した。
彼女は４０歳であるが、もっと年輩に見えた。
私の胸中は悲喜こもごもだ。
正に。
七子ちゃんはほんとうにかわいいですね。
両親が僕らの面倒を見てくれたから、今後は僕らが両親の面倒を見る番だ。
ここは一押しのレストランなんだ。
これがボストンを好きな理由の一つです。
私はよく兄にいたずらをしたものだ。
無料で遊べるスマホゲームが思った以上に面白かった。
彼は病気だったので学校を休んだ。
木は緑色です。
この本はもう一度読んでみる価値がある。
彼は病院で６０歳の誕生日を迎えました。
どこか二人で話せる場所に移動しない？
時間を潰そうとしていた。
彼は全財産を息子に譲り渡した。
我々は馬を飛ばしてその丘を駆け抜けた。
今日の夜、映画を見に行かない？
あなたが私のふりをしなさい。
父は母に給料の全額を渡している。
車の中に女性は何名いらっしゃいますか？
それはもっと注意してやらなければいけない。
私は自分の名前を呼ばれるのを聞いた。
私はこの辞書は初心者には役に立つと思います。
子どもの頃は、とてもぽっちゃりしてました。
彼はまだ返事をくれないんだ。
風土病に対する予防接種を受けていたのは１００人中１人にも満たないということが見出された。
トムの日本語は少しずつ上達している。
俺の彼女、俺より上なんだ。
美術の時間は、絵画制作に取り組んだ。
私は自分の将来についてじっくり考えた。
もしも脳が死んでいたら、その患者を死なせてあげるべきです。
１０年というのは、振り返ってみると短い年月だ。
ウィキペディアに記事を投稿したことはありますか？
家の中には誰もいなかった。
こちらにお越しいただけませんか。
どんなに立派な翻訳でも明らかに原文には及ばないものだ。
書き言葉と話し言葉の違いを意識する。
口に物をほおばって話してはいけない。
送料が高くなって買い控えるようになった。
マラソン競技に初めには、何十人もの選手が出発するが、ゴールまでくるのはごく一部の選手であり、優勝するのはたった一人である。
私に買える余裕などありませんでした。言い換えれば、それだけ貧乏だったということです。
あなたのお父さんは何時に事務所に出かけますか。
誰がこの計画に反対しても、私は実行します。
健康の真のありがたみは健康を失ってはじめてわかる。
申し訳ありませんが、おっしゃってることがよく分かりません。
今日何を食べてみたいですか。
あれはこれと同じくらい重いですか。
ナショナリズムをファシズムと同一視してはいけない。
彼は賞をもらったことを自慢していた。
今は煙草は吸いませんが、昔はよく吸っていました。
タンポポの綿毛が飛んでいる。
トムがお前に伝えたのか？
明日雨が降るかどうかは私にはわかりません。
彼の名前は確か、トムだったはず。
明かりをつけてくれませんか。
彼女は突然黙り込んだ。
私には失うものは何もなかった。
ミラノから来ました。
私は時たましか映画に行きません。
最大の幸せは自由の中にある。
葵さんは何と優れたダンサーでしょう。
風が強いのはビル風のせいです。
お互に恋愛のできないような男女が、なんの必要から友情関係を結ぶのか、筆者にはさっぱりわからんのである。
コンピューター・プログラマーの労働力が不足している。
彼は脇腹が痛いのです。
キリンは100種類以上の植物を食べることで知られています。
料金は、税別で一泊１００ドルです。
眠かったので床についた。
流行に付いて行くことはやめた。
彼は彼女をとても魅力的だと思います。
マッチョな男性はモテるそう。
トムはバレンタイン・パーティーへ行った。
トムは外聞が悪いです。
私は、一人の老婦人が通りを横切るのを見た。
スーパーは10時に開店します。
それから８ヶ月が過ぎると、ジョージは失恋から立ち直り、次第に色んな女とデートをするようになる。
六時はどうですか。
我々の利害は相反するようだ。
札幌は仕事で何度か行ったことがある。
もうすぐ十時。そろそろ寝る時間だ。
もしかしたら私の孫が火星に着陸する最初の人になるかもしれません。
家事をしながら働きに出る女性がたくさんいる。
この部屋は静かです。
落ちこんでたら犬にまで心配されてしまった。
正しいと思うよ。
公園にたくさんの人がいた。
お水の入ったバケツ持ってきて。
この本を読んで益するところがあった。
私がとても興味を抱いているのは天文学だ。
彼は通りでお金を奪われた。
どうして昨夜、私に電話しなかったのですか。
パリは世界で最も美しい街である。
風が炎をあおり立てた。
彼女の顔を見るとサクランボが連想される。
そのプロジェクトの責任者であったジェイソンが、汚職に手を染めた理由で解任された。
船は大しけの中でも性能よく運航した。
うちの犬がかみつくことはめったに無い。
トムはハーバード大学で法律を勉強している。
私の意見はいくぶん保守的だ。
彼は、いわゆる義務教育は役に立たない物だと考えている。
あれって、新しいシューズ？
私は長距離ドライブは好きではない。
彼はフランス語を上手に話せない。
彼は彼女の顔から目を離さなかった。
私はその作家が言おうとしていることが理解出来ない。
エメットが建築デザインのプロセスを容易にするために「ダイアド」スタイルを考案したことは確実である。
座って良いよ。
この家はペンキで白く塗られているので、いっそう大きく見える。
イタリア語の綴りはすべて発音の通りである。
二月には少なくとも三日に一度は雪が降ります。
健康にはいくら気をつけても十分とはいえない。
その申し出を受けることにしたよ。
ちょうど私達が話しているとき、大爆発が起こった。
フランス大統領は沖縄を訪問した。
私達は交通渋滞で遅れたので、急がなければならなかった。
金の貸借は友情の破綻。
彼は今夜早く帰ると約束した。
彼はたちまちそれを平らげた。
トムはピザを買って家に帰った。
賢明な経営者はコストをぎりぎりまでさげる方法を知っていますよ。
沖縄ではたくさん雨が降る。
彼らはその事件を法廷に持ち出した。
土壌が悪いと木は育てられない。
読書にはルールがある。
新モデルとなりスペックが刷新された。
家が揺れるのを感じたとたんに、彼は庭に飛び出した。
テレビはよく見るの？
たくさんの訳がついてるね。
近いうちにまたお会いしましょう。
注意すればするほど、ミスをしなくなる。
彼は何を血迷って彼女にプロポーズしたのだろうか？
ここからシドニーは遠いですね。
それだけが、この恐ろしい撃ち合いから身を守ることのできる唯一の方法だったの。
来年ここに新しいホテルが建てられるだろう。
どちらの車がよいか言うのはむずかしい。
その本を何度も読みなさい。
彼は大事業をついに成し遂げた。
君の成功は一生懸命勉強した。
今日はここまでにしておこう。
菓子類は歯に悪いとよく言われる。
これはとても古い写真なの。
君は暗闇の恐怖を克服しなければならない。
私はこのセーターを安売りで買った。
その少年を誉めない人はひとりもいなかった。
彼らはすぐに買っておいた食料品を使い果たしてしまった。
これは僕たちの秘密だよ。
ビルは私より二つ上です。
彼女はとても私の助けになった。
私たちの野球部に入りませんか。
彼は空腹だったので、皿の物を遠慮なく平らげた。
彼女は私に誕生日の贈り物として時計をくれた。
ここは病院だ。
あなたは自分の家が在ればよいのにとお思いになるでしょう。
いつその事実を知るようになりましたか。
いたずらをするからいっそうその子が好きだ。
ローラのための不意打ちパーティーは、今晩ではなく明日の晩だ。
この卵はすべて新しいとはかぎらない。
どうぞ御両親によろしくお伝えください。
来月から新しい生徒が来るそうです。
彼は一週間、外出を禁止された。
ニキータ・フルシチョフは、権力の絶頂にあった。
くたくたに疲れた。
何でトムが嘘つかなきゃいけないの？
私の祖父は８０歳でなお活発的だ。
今までのレトルトカレーはお湯で温めなきゃいけなかったけど、最近のは袋のままレンチンできるから、すごく便利なんだ。
彼女は新しい仕事にすっかり満足している。
残念ながら今日はこれで終わりにします。
この車は私の父のものです。
一部の学生は制服を着るのを嫌がります。
僕はイチで通ってるんだ。
意志があるところに道は開ける。
あいつ、元気がないんだよ。
昨晩、帰り道でにわか雨に会った。
彼女は道路を横断するとき、足を滑らせた。
この状況って、どれくらい続くのかなぁ？
金輪際彼女には会わない。
仕事やら私的な問題やらで、私はとても忙しい。
その湖は直径四マイルである。
それは人知の範囲を超えている。
本当のことを言えば彼は人間ではない。
彼女は体重の増加が怖くてダイエット中です。
カップケーキ焼いたの。
私はこれを抗議と解釈した。
僕は子供の頃、いつも牛乳を飲んでいたよ。
総計は１００ドルになった。
トムは枕なしで眠ろうと決めた。
ふたりでまじめな話をしているんだから、君、無責任な横槍を入れないでほしいんだけど。
トムは正しかったと思う。
バスが遅れたから、タクシーを使ったんだ。
湖に山の影が映っていた。
家に帰るより、図書館で本を読んでいるほうがいいです。
今はもう立ち見席しか残っておりませんけど。
期待に胸を膨らませていた。
私は思わず笑い出してしまった。
あいつは、ワイン好きだった。
何のために野球をするのですか。
もう仕事なんてしたくないよ。
何でトムとメアリーが離婚するつもりだって思うわけ？
その事故の責任は私にあります。
それは暴力に対する文明の勝利であった。
僕は暗闇の中でスイッチを手探りでさがした。
また大学の入学試験を受けるなんてやだ。
私は寒くてぬれています。
あの木、倒れそうだよ！
私はギターが弾けます。
彼ね、今まで聞いたことがないような言葉しゃべってたわ。
これは手触りが柔らかくて、なめらかですね。
条約は化学兵器の使用を禁止している。
業界研究セミナーに参加すると、幅広い知識が身につく。
良書を読めば必ずそれだけの効果がある。
君の愚痴なんて聞きたくないんだよ。
雪は降ってたけど、外はそんなに寒くなかった。
入ってもよろしいですか。
彼女は答えられないと思います。
エンジンを前輪に連動させてください。
立ち上がるの手伝って。
トムってさ、飲みの席ではいつも私のこと「お前」って言うんだけど、やめて欲しい。あんたの彼女じゃないつーの。
怪我してるの？
彼女は風邪で学校を休んだ。
あなたばかりでなく私もまちがっている。
私は耳を傾けたが、何の音も聞こえなかった。
このカバーの下に、全ての通信ケーブルが通されています。
あれはきのうここへ来た少年です。
本を読む時間がありません。
大事なのはトムが嘘をついていなかったということだ。
彼女は風邪を引いていると言った。
父はまだ病気で寝ついている。
キャベツは生でも食べられる。
私の両親は両方とも亡くなりました。
私には誇るべきものが何もない。
早く来なさい。
彼には養わなければならない家族はいない。
冬が近づいてきた。
私はスーツケースを部屋に運んでもらった。
「お昼どこで食べる？」「トムが決めて。私優柔不断だから」
オーストラリアで話される言葉は英語です。
こんなくだらないことに多額の金を支払うとはけしからん。
もし水が無ければ、人間は生存できないだろう。
この仕事は誰にもしてもらうわけにはいかない。
彼女を支えているのは自尊心です。
彼の勇敢さは賞賛の言葉もない。
たいした奴だ。
水不足のため不作だった。
彼は分厚い眼鏡をかけています。
もし負けてもあなたには別の機会が有る。
彼はクラスメートの誰にも劣らず頭がよい。
赤ちゃんはね、まだ歩けないの。
その市の人口は約１０万である。
彼女の胸は早鐘を打つようだった。
彼女は世界中を旅した。
それが何なのか分からない。
帯広行きのバスはどこで乗るのですか。
「テニスをしましょうか」「ええ」
彼は財産を賭け事に浪費した。
どこかで美味しいコーヒーを飲みたい。
スペルミスをよくするんだ。
警察によれば、真夏のうだるような暑さがその暴動に火をつけたということだ。
その計画の詳細がだんだん明らかになってきた。
彼は私のいとこと結婚した。
天気がよければ、私達は朝出発します。
いつ結婚するの？
トムさんには医者のいとこがいます。
彼女は天使のような少女です。
私は公平だ。
電車は時間通りに到着する予定だ。
女の子たちは食べ終わったの？
劇はちょうど定刻に始まった。
あの小さい女の子は、私の妹の友達です。
今朝は寝坊したので朝食をとる時間がなかったんです。
彼は駅の前を行ったりきたりしている。
彼女の行動はばかげているように感じられた。
プレゼントをありがとう。
雨の日は髪の毛がうねうねするから、嫌。
ミスがほとんどなく、あなたの作文は素晴らしい。
トムはメアリーにメールの返信をしなかった。
彼に会いたくて仕方がなかったの。
イルカは好奇心旺盛である。
防犯カメラの映像をよく見たら人がいた。
彼も苦労した分、思うところがある。
ソフィーは美食家であった。
彼は昨年転校した。
これが起こるのを防ぐ努力をすべきだった。
その馬の両脇腹は傷ついている。
彼女は悲しみを胸に秘めていた。
彼らは話すのをやめた。
トムはマリーに賛同しない。
彼は毎朝電気カミソリで顔をそる。
公園の花をみてごらんよ。
私たちの町のどこが気に入りましたか。
リスクが大きすぎる。
今日は学校に来てなかったよ。
屁理屈ばかり並べて、お前の言ってること全然筋が通ってないよ。
「駅前に新しい喫茶店ができたんだけど一緒に行ってみない？」「行く！ いつが都合いい？」
彼ならこの問題を解けるだろう。
私は彼女たちを知っています。
彼女の才能はすばらしい。
イメージが崩れるから、しゃべらない方がいいよ。
トムって有名なの？
ホワイト先生は少年を試験のカンニングで罰した。
コーヒーカップが２個、到着時に壊れていました。
トゥロットは斜面をかけ上って、ジャンヌの手からチョコレイトを1きれと、三日月パンを1つうけとると、また山の方へもどって行きました。
中央公園はどの方向ですか？
東京へ来てから５年になります。
彼はひどいやけどをした。
私は彼女の意志にそむいて彼女にピアノをひかせた。
トムには我慢ならない。
僕は見たとたんに彼女だと思った。
大空を見上げる。
あなたは私の大好きな歌手テリーライトをしっていますね。
私は親友だと思っていた男にだまされた。
あの野郎は、いただきだ。
彼女は抗生物質貰って寝てりゃ治るだろ。
鯛も一人はうまからず。
もう３ページ残っている。
彼は彼女に昨晩婚約指輪を贈った。
まだ昼飯食ってないんだよ。
彼はたくさんお金を持っている。
私が友人だと思っていた人が私をだました。
我々は彼を手本とすべきだ。
予防接種を受けとかなきゃ。
彼らはそれをやらなかった。
彼は彼女が一週間病気で寝ていたことを知っていた。
日曜の午後は忙しいですか。
万事は我々に有利だ。
私たちはきのうのテストについて話した。
火山が炎と煙を噴き出している。
トムって、せこいよ。
あなたはもう十分大人だから、もっと分かるはずです。
私は東京に行くときいつも彼女の家に立ち寄る。
財政危機に直面している発展途上国もある。
それ以上はできない。
客はやってこなかった。
彼らは長い間立ち話をしていた。
全部私のせいにしようとしないでよ。
魚どう？美味しい？
私の行動について私は君に対して責任はない。
誠に、誠に、あなたに告げます。
彼は今日は学校に行かなくてもよい。
ナツメグがいるんですけど。
私たちは食料と水の蓄えがもつかぎりここにいられる。
非常にたくさんの人が失業しているので仕事は得がたい。
テレビの音を小さくしてもいい？
この家で生まれました。
この小説は映画用に脚色された。
私は本を読むのが好きです。
その事件には何となく気味の悪いところがあった。
私の父も兄もどちらも賭事が好きです。
日本では、「ドイツの水道水は飲料に適さない」と一般に考えられているが、これは誤りである。
彼は過労の結果病気になっている。
トムは絶対クビにはならないよ。
彼らはその場から立ち去りました。
今夜はここまで。
私は彼女は休暇をとったほうがよいと思った。
爵位があるから、貴族だというわけにはいかないんだぜ。爵位が無くても、天爵というものを持っている立派な貴族のひともあるし、おれたちのように爵位だけは持っていても、貴族どころか、賤民にちかいのもいる。
思ったよりもやさしい。
彼、ボスの逆鱗に触れ、地方支店に追いやられたよ。
日本に来て一番驚いたことは自動販売機の多さだ。
誰のこと言ってるか、もう分かってるよね？
彼女の弟の健作君はいまブラジルにいます。
待つのは嫌いだ。
彼らは自分の部屋をうまく利用している。
彼らは警告に全然注意を払わなかった。
私は下宿を探していました。
トムは今夕食を作るのに忙しい。
彼女は困っている人々にはいつでも快く援助の手を差しのべた。
祖母は列車で旅行をするのが好きだ。
すぐにこの箱を片付けなさい。
彼女を手伝わなくっちゃ。
我々はしゃべったが何にもならなかった。
まともな家に住みたいよ。
そもそもあなたたちの喧嘩の原因は何だったの。
銀行融資を受けたいのだけど手続きはどうしたらいいの？
何百万人という労働者が職を失った。
彼は鉛筆を２本持っている。１本は長くあとの１本は短い。
彼はいいかげんに仕事をしたことは決してなかった。
トムはうぬぼれているようだ。
あほくさい人って、ヤダ。
どうぞ、ご自由にみてください。
盲人に手を貸すのは親切な行為だ。
ヤニーの家には４つ寝室があります。
私はわずかな給料で何とかやっております。
一日何時間寝てる？
これどう思いますか。
その詩を暗唱するのに私は１時間かかった。
彼らはまだそのことを聞いていない。
彼女は運転免許を持っていません。
おかしいと感じる、そうじゃない？
フィンランド人って、コーヒーをいっぱい飲んじゃうんだ。
彼のところへ行くたびに彼は勉強していた。
ロメオはジュリエットが愛している男だ。
彼はまるで何もかも知っているように話す。
この服地は１ヤード単位で売られている。
大変な事になるよ。
会社での彼の今後の展望はあまり明るくない。
お土産に十分なものを買うだけの十分な時間がありますか。
火事は消防士が家に来た後、消えた。
寝ることにするよ。くたくたなんだ。
壊れていたものを早急に交換していただけますか。
学生時代のテストはいつも一夜漬けでした。
私には双子の妹がいる。
トムと話すときに、そのこと言ってみなよ。
もごもご言うのはやめてください。
私たちは趣味・教育的背景など、いろいろと共通したものを持っている。
お母さんのこと、まだママって呼んでるよ。
彼らはエアロビクスで元気を維持している。
今日の会議で殆どみんなが私の案を支持してくれた。
私は彼らに同情し、私に出来ることは手伝うと約束した。
どうするつもりなの？
警察官は私が交通規則を無視したと責めた。
太陽が家並みの上に出る。
メアリーは明日私達を手伝ってくれるでしょう。
この辺のことはよく知らないんです。
この財布は紙でできているんです。
私は両親と連絡を取った。
昨日の嵐で建物は被害を受けた。
まず第一にきみはそれを辞書で調べなくてはいけません。
トムの意見を聞いてください。
なんで僕らはトムのことを話しているの？
観光名所である。
トムとメアリーって、3週間前に別れたのよ。
母語についてはいくらたくさん学んでも十分ではない。
霧のため山の輪郭がぼんやりしていた。
彼は若かったけれども、その仕事をやる力があった。
手荷物の中に、液体あるいは鋭利なものは入っていませんか？
あなたは何が得意ですか？
彼は誓って無事だといった。
彼女は顔をそむけて泣き始めた。
彼は何時にそこへ着きましたか。
それはダメだ。
彼女は息子にカメラを買ってあげた。
僕は君を好きになり始めている。
気分が悪かったので、その日は家にいました。
おっす！
彼女は先週旅に出た。
その間じゅう、彼女は泣いてばかりいた。
本当は気がすすまないんだ。
私はペンを探しています。
ビートルズの髪型はセンセーションを引き起こした。
三角形の面積を求めてくれ。
私は明日仕事を休みます。
私はスキーのブーツを１足買いたい。
日本語をどう思いますか。
病気は人類にとって脅威である。
バスはもうやってくる時間だ。
トムは今日、帰宅します。
いや、絶対に人間にはなれない！
１５歳の時、私は自分の部屋を持った。
彼はその年の最良の作家として褒め称えられた。
尻拭いはもううんざりだよ。
あなたの辞書を貸してくださいませんか。
私には彼女に事実を伝える勇気が無かった。
トムはフランス語は話す。
何でも好きな物を持っていってよろしい。
そんな噂が正確かどうか疑う人もあるだろう。
我々は始発電車に乗るために早く出た。
彼女は財産があったにもかかわらず、不幸だった。
あなたのバンドに入りたいな。
彼女はじきに村の生活に順応することができた。
大変お久しぶりです。
あいつはハードボイルドなやつだ。
本当を言うと、コンピューターには詳しくないの。
今日って、リンゴ食べた？
朝ご飯を食べたくない。
彼は小学４年生です。
求人広告には「女性を求む」とはっきり書かれていた。
今ここにトムいる？
彼は目下首位打者だ。
応援に行きたいわ。
私どもは経験と技術を生かし、エンドユーザーに幅広いサービスを提供いたします。
この曲、千回以上は聴いてる。
正直が成功のかぎであることは、いうまでもない。
組合は無期限ストに入った。
今夜は激しく雨が降っている。
へえ、きっとスポーツが得意なんだろうね。
彼は荒い息遣いをしている。
ピザを食べたいって気分じゃないんだけど。
学校は８時半から始まる。
ドイツ語で話しかけられた。
パーティーは主催者のスピーチで終わった。
世界平和を確立するために全力を尽くすべきである。
私たちはあの人を信頼しています。
明日は、いつもみたいに早起きしなくていいの。
話してもいいですか。
彼はもう彼女を助ける必要がないと気付きました。
彼女は夫が幸せでないことを感じとった。
私たちは学校の前であった。
君は朝食に何を食べますか。
アイヌ人の家族構成を研究しました。
あの男たち三人ともみんな大工です。
これは兄です。かっこいいですね。
おまえはスタークラフトやるのがうまいね。
これをフランス語に訳しなさい。
フランス語で言ってもいいですか？
知っていればさえいればなぁ。
病気のせいで私は旅行に行けなかった。
私はオペラが大好きだ。
我々は交替で車を運転した。
内線４５番をお願いします。
私は神の存在を信じない。
彼は片方の目が不自由だ。
彼自身がそこへ行った。
名古屋で道を見つけるのは簡単だ。標識を見さえすればいい。
彼がその歌をうたうのが聞こえた。
彼の最近作は前作に比べて進歩がある。
アメリカ人は一般に着飾ることを好まない。
トムは危険に気づいていなかった。
部屋は兎小屋みたいだけど。
どんな曲を弾くの？
台湾の女性は足が長く、スタイルが良いです。
遅い！まったくちんたらちんたらと・・・。
喉が渇きました。
私はこの近所に住んでいる。
盗賊団は町を荒らしに荒らし回った。
彼は賭け事で貯金を使い果たした。
母はそのニュースを聞いて驚いた。
私は２、３日ニューヨークにいた。
あなたの要求に応じることはできない。
奇怪な音が近づいて来る。
ホテルの前に立っていた男性は、私にタクシーが必要かどうか尋ねた。
木星は大きい惑星ですね。
道を開けておいて下さい。
その銃は暴発した。
誰の考えが正しいとか、悪いとか言っているわけではないですが、様々な考えがある中で、私はこちらを選びました。
彼は自分の成功を確信している。
「見て、ここの田んぼ、もう稲刈りしてるよ」「ほんとだね、もうそんな時期なんだね」
花々が土手に咲いた。
私たちはどんな番組が行われるかに関係なく、テレビを見がちである。
それはタンタンですか？
あなたの意見は時代遅れのように思われます。
太陽は光を放つ。
どんぐりからオークが生まれる。
彼は全ての人が平等であることに賛成した。
地下室が水浸しだぞ。
私の友人の１人が私に会いにきました。
トムはまだ学校に行く年齢ではない。
いいえ、バスで行きます。
来月、私の弟は二十歳になります。
畑違いの品質管理課は如何ですか？
そのとき財布を家に忘れてきたことが分かった。
以前会ったと思うのですが、お心当たりないようでしたら間違いかもしれません。
そばへこないで。私、カゼをひいているの。
あの翻訳は原文に忠実だそうだ。
8時間経った。
彼女はすばらしい性格をしている。
彼は今年３センチ背が伸びた。
日本では、八月八日はヒゲの日です。
おりものが多いのです。
私の知る限りでは彼女は気難しい。
君自身が行った方がいい。
電話がまた鳴っても、無視するつもりだ。
彼は一週間してまた来た。
天気がいいときはここから島がみえます。
彼はそれについて冗談を言った。
会場は僕の知らない人しかいない。
食事中本を読んだ。
新居を構えるためにお金を貯めてるんだ。
もう二度と、ジェイソンなんかと買い物に行くもんか。
これ使ってもいい？
今にも雨が降りそうだ。
彼女はスキーの仕方を知りません。
トムはゴミ箱を蹴った。
彼は私に彼女の電話番号を知っているかどうかを尋ねた。
あなたは一目惚れを信じますか？
日が沈もうとしていた。
リスは木登りが大好きです。
私が自分で選んだ絵をどうか見て下さい。
その列車はみな、発車１０分前に満員で立錐の余地もなかった。
やってしまったことは取り返しがつかない。
私は、そばかすはないよ。
昨年は輸出が好調の反面、輸入が落ち着いていたので貿易収支は改善した。
生きていることを実感する。
あなたには感謝してもしたりない。
君に出会ったことを決して私は忘れません。
それは困った質問だな。
なぜトムは帰りたがってるんだ？
裁判はお金がかかる。
このニュースはまだ公にしてほしくない。
トムって、頭が痛いんじゃないかな。
苦労と心配で彼の健康はそこなわれることになった。
仕事にぬかりはないぜ！
彼はそれ以上怒りを押さえられなかった。
トムはメアリーの両方の頬にキスをしました。
私はブルガリアから参りました。
彼女は昨日帽子を吹き飛ばされた。
梅雨の晴れ間に洗濯物を干すと気分はもう夏でした。
今まで買った服の中で、１番高かったものってなぁに？
私の役目も終わりかな。
トムがパイを一切れ持ってきてくれたの。
彼はその事故を目撃した。
動き出すとき、ベルが「ちんちん」と鳴る。だから、ちんちん電車。
彼は会社で好きな人は誰もいなかったが、私にもその気持ちはよく分かる。
トムはマッチでろうそくに火をつけた。
警察は犯人の逃亡を妨げた。
彼は子供達をそばに集めた。
毎日英語を勉強しなさい。
すごいじゃん。
新しいメルマガに登録しました。
私の家は木造です。
私は彼女を思いこがれる気持ちを抑えられなかった。
一緒に来てもいいよ。
その棚には本が多すぎます。
自分で訂正した。
好むと好まざるにかかわらず、君は義務を果たさねばならない。
こだわりはお客に伝わってこそ意味をなす。
私は失敗の責任はとります。
大根は人参より高いかもしれない。
隠さないで話してくれ。
不味かったら、出してね。
トムったら、冷蔵庫に牛乳を入れ忘れたのよ。
彼らは国会で過半数を制した。
トムはまだボストンに住んでいない。
だれしもときどき間違いを犯す。
近頃はいかがお過ごしでしょうか。
トムはいつも本を読んでいる。
そこへ行く途中私たちは交代で運転した。
太鼓の音が聞こえる。
彼は再びその誘惑に負けてしまった。
昨日、最終バスに間に合わなかったんだ。
彼女は手紙をエアメールで送った。
もう一度若くなれたらいいんだが。
隣に座った男の人がウイスキーのにおいをプンプンとさせて、がまんできなかった。
ロンドンにいる友達から手紙をもらった。
講演は長たらしくて私はつまらなくなった。
今日は主にホームレスの問題をとりあげます。
トルコのほうがギリシャより強かった。
飲み物が欲しいですか？
トムはその車をよく見ようと立ち止まった。
この線があなたの身長を示します。
私たちは夏の間は田舎で暮らします。
彼は病気になるのではないかと恐れている。
不思議な感じが蘇ってきた。
彼は彼女をあがめたてています。
急いでいない人はエスカレーターの右側に立ちなさい。
多くの人が日常のことについて文を書く。
寒かったし暗かった。
僕はあまりいい運転手ではない。
この言葉はふつうに使われていますか。
彼を批判する人は、もしあってもごくわずかさ。
その男の子はみんなから笑われました。
車はあまり走ってないね。
これは役に立たない。
彼はそこで偶然彼女に会った。
加藤さんは、アメリカについてたくさん質問をしました。
ちょっと失礼、通していただけますか。
次のワールドカップはアメリカで開催されます。
彼女は消沈した面持ちで部屋を出ていった。
戸外は暗い。
警察官は勤務中に酒を飲むことは禁止されている。
あまりに旅に時間を費やす者は、最後には己の国でよそものとなる。
昨日映画館に行く予定でしたが、みんな疲れていたので、結局かわりに家で映画をみました。
フランス語を習得するのは大変ですか？
私は先週、昔のクラスメートに会った。彼女は、相変わらず退屈なひとだった。
彼女を待つ必要がありますか。
彼はうまく自分の才能を生かしている。
私はほかならぬ大統領に会った。
コーヒーを一杯いかがでしょうか。
彼は小包を右脇に抱えている。
私はなんとか明日の授業の予習を終えた。
これはお互いを知る良い機会だ。
彼女は彼と同じくらい頭がいい。
私の前歯は出っ歯なのです。
私はそこで、昔の友達のひとりに会って驚いた。
いつもトムって呼んでるよ。
彼らはいつも金に不自由している。
これよりも１サイズ小さいものを試着したいのですが。
ジャムを上の棚から降ろしてくれ。
その後、彼は新生児の栄養学や小児の栄養問題にも関心を寄せました。
学生全員が彼女を自分達の代表と認めた。
建物は小麦の袋で一杯です。
それは彼の出世作となった。
こちらのクッキーはご自由に召し上がってください。
どうかお願いがあるのですが。
警察は容疑者の過去を知りたがっていた。
この古い規則は廃止すべきだ。
彼はまったく平凡な男だ。
農夫は荒くれ馬にじっと我慢した。
急げば、次のバスに間に合いますよ。
私はあなたの子供を２人とも知っているわけではない。
面倒なことに巻き込まれなきゃいいけど。
私はひどく疲れていたのでそれ以上歩けなかった。
彼女はいつ私に会っても丁寧におじぎする。
トムは、メアリーが逮捕される可能性は高いと言った。
トムは独りぼっちなの？
彼女は給料をたくさんもらっている。
彼女は庭でバラを植えている。
その学者は財政政策の権威である。
憤せずんば啓せず。非せずんば発せず。一隅を挙げて三隅を以って反らざれば、則ち復せざるなり。
もう行ってもいい？
「危ないですから、俺が拾いますよ」「大丈夫だから・・・いたっ！」「ほら、いわんこっちゃない」
ジーンズ、洗濯機に突っ込んどいてくれたら、洗うよ。
ろうそくはだんだん短くなって、ついに消えてしまった。
私は医学を専攻しています。
株価はこれまでの最低に下がった。
あの犬、一日中ワンワンワンワン吠えてるんだから。
この写真は私に学生時代を思い出させてくれる。
私の故郷は海のはるか向こうにある。
彼らは出来るだけ大声で叫んだ。
彼は以前はいつも月曜日にここへ来ていた。
ワインがほしいですか。
あのクッキー食べるつもり？
彼女は老婦人に温かい微笑を投げかけた。
どの手のチーズが好き？
ボーリングは好きですか。
応募の方はお入りください。
海は世界を分けるのではなく、むしろ結びつけるものです。
彼はその会へ入会が認められた。
その風が最後のろうそくを消した。
王子と道化師は共通点が多かった。
私は英会話もろくにできない、ましてやスペイン語など話せるはずはありません。
少年はコンピューターゲームで遊ぶのに夢中だった。
向こうから街の灯りが見えてきた。
どうしてもトムとここにいなきゃダメ？
ビルがわたしに素敵なワンピースを作ってくれた。
私はこの５年間英語を教えています。
私達は野球についておしゃべりした。
トムは話を聞いて嫌そうな顔をした。
どれくらい息をとめていられますか。
彼は音楽を勉強するためにイタリアへ行った。
君は彼の蔵書を利用して良い。
「ありがとう」ぐらい言ってもよさそうなのに。
彼が何をしようと我々は気にしない。
僕は１日に２回歯を磨く。
彼女は新しい仕事に専念した。
これは抜群にいいね。
電気を消すのを忘れないで。
あなたは英語だけを話さなければなりません。
逃げる方法を考えなくては。
宝くじ買ったら、500万当たったんだって。
財産は３人兄弟の間で分配された。
私たちはあなたからメッセージを頂けてとても嬉しいです。
友達とプールに行ってくるね。
いつもシートベルトを締めなさい。
太郎が雨が降ったことを知っていた。
彼はもはやここに住んでいない。
先生は生徒たちを笑わせた。
明日はどうですか。
強大な権力を有する大国が存在する限り、戦争は避け難い。
もう後には引けない。
誰もがいつもトムのことをほめる。
船が炎上した。
あそこに座っている男は有名な歌手だ。
彼女は私たちによい食事を出してくれた。
フランス語では誰も彼女にかなわない。
私はいつも６時に起きる。
トムにはいくら支払ったの？
父は私が彼と結婚することを許さなかった。
太郎は屈辱を忍んで謝罪し辞職した。
リンカーンは偉大な政治家であった。
トッピングは全部のせて下さい。
あの塔はどのくらいの高さですか。
彼は彼女に車を運転させるつもりはなかったのだが、彼女があまりにせがむものだから、彼の方がとうとう折れた。
夕食は遅くなるようだ。
その女性は彼の体を洗ってやり、服を着せようとし、さらには新しい名前を与えた。
彼女の移り気にはみんな当惑している。
我が党にもようやく、誇りをもって出せる候補者ができた。
彼はシガーを灰皿で押しつぶして消し、立って行こうとした。
彼は実際ヘラクレスのような力の持ち主だ。
まだ痛いです。
Tシャツ買ったんだ。
彼は松山に着くとすぐにおじさんに電話した。
僕の伯父ちゃん、２日置きに電話してくるんだ。
学校に遅刻してはいけない。
毎朝、髭を剃ります。
英語を話すことは私にはとても難しいです。
当分の間は柔軟な戦術を取ってみてはどうでしょう。
これは、お前の仕業か？
ディックは１０歳のときに亡くなりました。
僕がコアラを見たのは、あれが初めてだったんだ。
友情は、すべての中でいちばん大切である。
彼らはその犯罪者から彼の持つ権利を奪ってしまった。
以前この辺にたくさんのホタルがいたものだった。
彼は天才と言っても過言ではない。
この寺は桜の花で有名である。
私は彼を私の召使にしました。
トムはボストンでの生活になじんできてますよ。
もっと正確な時間を教えてください。
帰ってからも、恐怖は続いた。
その大惨事で生き残った乗客はほとんどいなかった。
私はその店で新しい帽子を買った。
急に彼は話題を変えた。
なるほど、彼は若いが、年の割には賢い。
私には大学生の子供が二人いますが、どちらも家を離れています。
あの子、気まぐれなのよ。
今持っているお金はこれだけです。
結局、彼女は現れなかった。
駆け落ちをした二人は磔になってしまったんです。
なぜなんだい？
彼は立ち上がってテーブルの上の帽子を手に取ろうとして手を伸ばした。
彼は病気のために参加できなかった。
私は彼の手が震えているのに気がついた。
昔は、飛行機を持ってたんだが、手放す必要があったのさ。
このタイプライターはあなたのですか。
そうじゃない。性差別やら女性蔑視やら、そういうものとは関係なく、男と女は違うんだ。
日本の女性は赤ん坊を背中におんぶする。
彼は仕事でそこへ行った。
彼は私に質問した。
学校でたばこを吸ってはいけないことになっている。
トムはほんとにタフだ。
彼は水に飛び込んでから息をしようとして水面に浮かび上がってきた。
私は私の行為を犯罪と見た。
父は壊れたいすを修理した。
いいパーティーだった。君も来るべきだったのに。
彼のやり方は主流からは外れているけれど、悪くない仕事をしてると俺は思うよ。
なんて幸せなんだ！
彼の名前は知っていますが、顔は知りません。
トムはまだ泳いでるの？
政府は減税の意向を明言した。
貴方は、本を借ります。
私たちはレストランで夕食をとった。
私たちはこの経験を通して、チームワークの大切さを改めて学びました。
そろそろ髪を切る時期だな。
学校の決まりは守らないといけないぞ。
私は講義の最中にぐっすり眠ってしまった。
それを終えて就寝した。
あなたみたいな人が私の友達にいたらよかったのに。
その辞書が空いたら貸してください。
蜘蛛が怖いんです。
午後はずっと友人とおしゃべりをして過ごした。
飛行機はあと一時間で離陸する。
メアリーが何を考えているのかトムには分からなかった。
彼女は彼をハンマーで殴った。
彼は彼の秘書が結婚したので彼女を手放さなければならなかった。
忘れずにその手紙を投函してください。
あきらめるな。仕事に頑張れよ。
彼はけんもほろろな返事をした。
母と最後に会ったときは私はもう思い出せない。
その後も週三回のペースで酔っ払い、そのつど違う男を連れてくる。
彼女は場所もあろうに南極大陸に旅行したいと言っている。
前例のない干ばつが小麦の収穫に甚大な被害をもたらした。
私はのんびり屋さんです。
私は６時に起床することにしている。
私の書いたことが正しかったかな。
彼女は音楽研究に時間を捧げた。
二度と彼女に会うことはないだろう。
お前の車って、運転しやすいな。
トムはすぐ近くに住んでるよ。
県大会に出てから校内の注目を集めるようになった。
夕食の後、私たちは１１時までトランプをした。
私の見立てでは、それは極めて高価である。
私の意見は彼と異なる。
良くも悪くもない。
今日の幸せが幾度も巡ってきますように。
それは素晴らしい計画だよ。
誰か話し相手が欲しいな。
木村さんという人にパーティーで会ったよ。
トムって３か国語を流暢に話せるんだって。
トムもメアリーもフランス語は話せない。
候補者にはこと欠きません。
お前も切手集めてるんだってな。
彼女はとても賢い人だ。
恋は嫉妬深いもので、正常な目を斜視にさせる。
トムに伝えて。
だれかが私を後ろからつかまえた。
ちょっと黙っててくれない？
あなたの文章の意味が私にはわかりません。
トム、代わってくれる？
今はそんな時間ないよ。
彼の無作法に私はもう我慢できない。
夕飯を食べて、おふろに入って、寝ます。
約束の時間までに必ずここへ来るように。
彼女は息子を車の中に一人にしておいた。
太郎は３日間東京に滞在しました。
とても痛かった。
トムは武道家です。
トムもメアリーもくつろいだ。
後先考えず、とりあえずやってみるか。後は野となれ山となれ、だよ。
トムは私が知ってるって知ってたのよ。
煙草をすうことは健康に悪い。
ついに、インディアンの二人の酋長は和睦することに決めた。
ゆでこぼしでくさみを取るのがポイント！
ついに部屋を出て行った。
英語を習得するのは大変だ。
彼の話を信じたほうがよいであろう。
冷蔵庫に卵をしまって。
前転をして親指を怪我してしまったよ。
私は彼の勇気を賞賛せざるをえない。
このタイヤって別のモデルなんだ。
白い猫を飼っています。
あなたはあれに打ち勝てますか?
彼はかなり大量の蜂蜜を使った。
風が吹いていて、寒いです。
我こそ魔女がりの大将。
株主たちはもうけまくっています。
彼らの中には健康なものもあれば健康でないものもある。
飛行機は三時に到着します。
お父さんを困らせるのはおよしなさい。
放課後バスケットボールをしよう。
誰もが自分にないものを望む。
夏にボストンに行くんだ。
このアパートは家賃が高いです。
我々は日曜以外の日は毎日仕事をする。
環境を守るためにできることはいくつもある。
学生たちは試験を前にして落ち着かなかった。
始めましょう！
トムはメアリーの学校への道順がわからないふりをした。
１時間前に出たよ。
その返事は我が意を得たものだった。
私が黙っていたので彼女は余計に腹をたててしまった。
あいみつ取るべきだね。
彼は家族を養うために懸命に働いている。
雪かきはいい運動になるよ。
降りますか？
それは大きくて黒いアメリカの軍艦だった。
問題は、明日からだ。
君は待たされるのが好きですか。
彼の化学の講義は苦痛以外のなにものでもなかった。
クレジットでの買い物はしないでくれよ。
トムはジャックと背が同じくらいだ。
お金を少しください。
あれ、返事送ったつもりが送れてなかった。
夢を求めて狂っても。
私の方法のほうが最新式のようだね。
彼は毎日１時間散歩することにしている。
子供たちが公園で遊んでいた。
ただし、列をつくって並ばなくてはならないが・・・。
ふ～ん、ひどい話だな。まあでも珍しいことではないのかな。あまり思い詰めるなとしか言えんね。
安いのは似たようなの多いんだよ。
パンの袋についてる応募シールに気づかずそのまま捨ててしまった。
緊張もほぐれて少しやれそうな気がしてきた。
まさかリアルに借金の催促だったの？
私は夢中で水の中に飛び込んだ。
医者になるつもりだったのですが。
面白そうな話だ。
気に入ってます。
日本の人口はアメリカよりも少ない。
この映画、見たいな。
トムはこちらの生徒ですか？
架空ならかどが立たないしね。
ちょっときついです。
彼は中古車を買うべきだったのに。
ボストンにはいつ出発するの？
起きたらトムからメール来てた。
我々は別れて別々の道を行った。
私たちは罠を仕掛けるべきだ。
彼らは６フィートの高さの壁を越えなければならなかった。
彼は幾分父親に似たところがある。
一緒に連れて行って下さい。
私は大きな都市を訪れるのは好きではない。
会議は次週再開の予定で散会した。
トムは新しいスマホが欲しかった。
これは当てはまる？
グレースがまだ来ていません。
成功に必要なのはまず忍耐だと先生は言った。
腹が減っては戦ができぬ。
彼はいつも何をするにしてもゆっくりやる。
緊急事態はどんなときでも起こるかもしれない。
暴動が起こったとき、当直の監視員はたった１人だった。
彼女が来られないなんて、なんて残念なんだ。
彼女は老いた母の世話をした。
彼は時々気の利いたことを言う。
カシの大樹も小さなドングリから育つ。
彼の意見は彼女のものとは違う。
ポチとモコは犬小屋に入っているけど、あとの犬は庭で遊んでいる。
私たちは彼の考えを変えさせようとしたが、できなかった。
彼女は、群集を押しのけて進んだ。
たしかトムのアイデアだったと思う。
彼の母は息子の死後気が狂った。
彼はまじめな少年だ。
私には息子と娘がある。前者はニューヨークにいるが、後者はロンドンにいる。
彼女が息子を誇りに思うのももっともだ。
彼は少しずつお金をためたので、新居を立てることができた。
濃霧のために私達は何も前が見えなかった。
君は規則に従って行動しなければならない。
素敵なお話をありがとうございます。
彼は非常に変わった話し方をした。
ジョージア州の最低賃金はいくらですか？
会議はどうだった？
新聞は毎朝、新聞配達の人が配達してくれます。
子供には愛が必要だ。
彼女は彼と結婚して２年になる。
これは自動車の雑誌です。
女として自覚なさ過ぎて怖い。
彼は見知らぬ女の人を自分の母親として認めることはできなかった。
彼らは庭に出ています。
私は彼女の顔をじっと見つめた。
創造論者の中には、アダムとイブにへそはなくエデンの園の木には年輪がなかったと信じる人もいる。
弾が的に当たった。
賃上げを要求したらどうですか。
韓国語の先生は、発音の練習に力を入れている。
彼女が息してないんだ！
彼女は新鮮な野菜を買いに市場へ行った。
相談乗ってくれてありがとうね。
入学して１か月・・・まだ一人も友達がいないってのはやばすぎる。このままじゃ中学の二の舞だ！！
すっぴんも綺麗だね。
テレビを消して！
これらのマスクは、クリーンルームで作られました。
次のミーティングは、6月10日に行います。
彼女と結婚したいと思っています。
靴がすっかり擦り減った。
陰険な奴。
誰も懐中電灯を持ってなかったんだ。
撃たれりゃ死ぬわな。
彼女は故意に間違いの住所を私に教えた。
妙な話だが、彼女はそのことをとても良く知っている。
彼女は小さな驚きの悲鳴を上げると、浴室に逃げて行った。
彼らは川で泳いでません。
あなたは上手に踊れるようになるだろう。
僕の両親は二人とも泳げない。
彼は子供たちのアイドルだった。
私達は、世界平和を熱望しています。
３０分間やってみてようやくドアを壊して開けることに成功した。
最初からもう一度やってごらん。
１日に２０マイル歩く。
トムはワインの栓を抜いた。
彼らはいつも人前で口論ばかりしている。
マスクはした方がいいと思うよ。
このドレスを試着してもいいですか。
あ〜！！パソコンが壊れた！
ぬるいコーヒーは、好きじゃないんだ。
トムは今オーストラリアにいるの？
ケンは頭痛をうったえた。
行きたくない人は行くに及びません。
不器用なその男は彼女の並外れた才能を羨ましく思った。
旅人は遠方に明かりを見て喜んだ。
それではテキストの１０ページを開いて下さい。
ガキども、うせろ！
彼は、抗うのをやめ、その身を運命に任せました。
彼は私の説明に満足したように見えた。
もうかれこれ１０時です。
彼は私のレポートにざっと目を通した。
たくさんの美しい花が春に咲く。
彼は事故について説明した。
日本の「将棋」は、チェスに相当する。
姉は甘いものが好きです。
その事務所の右隣が東京ビルです。
先週行った店の名前を思い出せない。
日本では、十八歳から運転ができます。
予定より一日早く発ちます。
